野外使用的道具
中文	日文	英文	道具说明
除虫喷雾	除虫喷雾	むしよけスプレー	Repel	使用后，在较短的一段时间内，弱小的野生宝可梦将完全不会出现。
白银喷雾	白银喷雾	シルバースプレー	Super Repel	弱小的野生宝可梦将完全不会出现。效果比除虫喷雾更持久。
黄金喷雾	黄金喷雾	ゴールドスプレー	Max Repel	弱小的野生宝可梦将完全不会出现。效果比白银喷雾更持久。
木箱	木箱	きのはこ	Normal Box	打开看看。
桐木箱	桐木箱	きりのはこ	Gorgeous Box	打开看看。
蓝色玻璃哨	蓝色玻璃哨	あおいビードロ	Blue Flute	以蓝色玻璃制成的哨子。可以治愈睡眠状态。
黄色玻璃哨	黄色玻璃哨	きいろビードロ	Yellow Flute	以黄色玻璃制成的哨子。可以治愈混乱状态。
红色玻璃哨	红色玻璃哨	あかいビードロ	Red Flute	以红色玻璃制成的哨子。可以治愈着迷状态。
黑色玻璃哨	黑色玻璃哨	くろいビードロ	Black Flute	以黑色玻璃制成的哨子。在使用的地方更容易遇到强大的宝可梦。
白色玻璃哨	白色玻璃哨	しろいビードロ	White Flute	以白色玻璃制成的哨子。在使用的地方更容易遇到弱小的宝可梦。
速速肥	速速肥	すくすくこやし	Growth Mulch	培育树果时的肥料。但完全不适合丰缘地区的土壤，所以没什么效果。
湿湿肥	湿湿肥	じめじめこやし	Damp Mulch
久久肥	久久肥	ながながこやし	Stable Mulch
粘粘肥	粘粘肥	ねばねばこやし	Gooey Mulch
硕果肥	硕果肥	たわわこやし	Rich Mulch
吃惊肥	吃惊肥	びっくりこやし	Surprise Mulch
劲劲肥	劲劲肥	ぐんぐんこやし	Boost Mulch
超效肥	超效肥	とんでもこやし	Amaze Mulch
朱红色花蜜	朱红色花蜜	くれないのミツ	Red Nectar	朱红色花的花蜜。可以改变特定宝可梦的样子。
金黄色花蜜	金黄色花蜜	やまぶきのミツ	Yellow Nectar	金黄色花的花蜜。可以改变特定宝可梦的样子。
桃粉色花蜜	桃粉色花蜜	うすもものミツ	Pink Nectar	桃粉色花的花蜜。可以改变特定宝可梦的样子。
兰紫色花蜜	兰紫色花蜜	むらさきのミツ	Purple Nectar	兰紫色花的花蜜。可以改变特定宝可梦的样子。
树叶信	树叶信	このはのおてがみ	Leaf Letter	以树叶制作的信件。上面留有皮卡丘的足迹，好像是要表达些什么。
树叶信	以树叶制作的信件。上面留有伊布的足迹，好像是要表达些什么。
小小花束	小小花束	ちいさなはなたば	Small Bouquet	竭尽心力制作的素雅花束。里面满满都是对训练家的心意。
引虫香水	引虫香水	むしよせコロン	Lure	使用该香水后的一小段时间内，稀有宝可梦会更容易出现。
白银香水	白银香水	シルバーコロン	Super Lure	使用该香水后，稀有宝可梦会更容易出现。效果比引虫香水更持久。
黄金香水	黄金香水	ゴールドコロン	Max Lure	使用该香水后，稀有宝可梦会更容易出现。效果比白银香水更持久。
许愿星块	许愿星块	ねがいのかたまり	Wishing Pieces	投掷到宝可梦的巢穴里，就会有极巨化宝可梦出现。
楔石	楔石	かなめいし	Odd Keystone	没有它，石之塔就会崩塌的重要石头。有时能从石头里听到声音。
数据卡*	数据卡	データカード	Data Card	
折价券	折价券	バーゲンチケット	Discount Coupon	在时装店买道具时，能以比平时更低的价格购买的券。
极巨结晶*	极巨结晶	ダイクリスタル	Dynamax Crystal	使用后的当天，旷野地带的瞭望塔巨巢中会出现【宝可梦的名字】。
匿声喷雾	匿声喷雾	ひそやかスプレー	Stealth Spray	使用后的一小段时间内，自己的脚步声将会消失，变得不容易被野生宝可梦察觉。
晶晶蜜	晶晶蜜	きらきらミツ	Dazzling Honey	闪耀着琥珀色光泽的蜜。是虫宝可梦和妖精类宝可梦喜爱的食物，能吸引它们聚集到投向的地方。
旺旺谷	旺旺谷	いきいきイナホ	Hearty Grains	美丽且生气勃勃的谷物。是陆地上的宝可梦喜爱的食物，能吸引它们聚集到投向的地方。
滚滚豆	滚滚豆	ころころマメ	Plump Beans	结实饱满的大颗豆子。是鸟宝可梦和鱼宝可梦喜爱的食物，能吸引它们聚集到投向的地方。
糯糯菇	糯糯菇	もちもちキノコ	Springy Mushroom	硕大而成熟的蘑菇。是怪兽类和龙类宝可梦喜爱的食物，能吸引它们聚集到投向的地方。
坚坚矿	坚坚矿	ごりごりミネラル	Crunchy Salt	晶莹剔透的矿物。是草类和岩石类宝可梦喜爱的食物，能吸引它们聚集到投向的地方。
泥丸	泥丸	どろだんご	Ball of Mud	硬邦邦的坚固泥丸。被它击中的宝可梦动作会变得迟缓，有时还会生出破绽。
蛀球果	蛀球果	むしくいぼんぐり	Spoiled Apricorn	果肉被吃掉了的球果。被它投中的宝可梦动作会变得迟缓，有时还会生出破绽。
雪丸	雪丸	ゆきだま	Snowball	用雪压成的球状物体。用它投中宝可梦能使其动作变得迟缓，有时还会生出破绽。
黏丸	黏丸	ねばりだま	Sticky Glob	黏糊糊的球状物体。用它投中宝可梦能使其动作变得迟缓，有时还会生出破绽。
声弹	声弹	ばりばりだま	Scatter Bang	丢向地面后会发出巨大的声响，将弱小的宝可梦赶走。
烟弹	烟弹	めかくしだま	Smoke Bomb	丢向地面后，飞散的细粉会遮蔽周围的视野，让自己不会被宝可梦察觉。
蜜诱团	蜜诱团	ミツよせだま	Honey Cake	由蜜与诱团原料糅合而成。对虫宝可梦和妖精类宝可梦有着很强的吸引力。
谷诱团	谷诱团	イナホよせだま	Grain Cake	由谷物与诱团原料糅合而成。对陆地上的宝可梦有着很强的吸引力。
豆诱团	豆诱团	マメよせだま	Bean Cake	由豆子与诱团原料糅合而成。对鸟宝可梦和鱼宝可梦有着很强的吸引力。
菇诱团	菇诱团	キノコよせだま	Mushroom Cake	由蘑菇与诱团原料糅合而成。对怪兽类和龙类宝可梦有着很强的吸引力。
矿诱团	矿诱团	ミネラルよせだま	Salt Cake	由矿物与诱团原料糅合而成。对草类和岩石类宝可梦有着很强的吸引力。
培养宝可梦的道具
中文	日文	英文	道具说明
ＰＰ提升剂	ＰＰ提升剂	ポイントアップ	PP Up	能让宝可梦学会的其中１个招式的ＰＰ最大值少量提高。
ＰＰ极限提升剂	ＰＰ极限提升剂	ポイントマックス	PP Max	能将宝可梦学会的其中１个招式的ＰＰ最大值提至最高。
ＨＰ增强剂	ＨＰ增强剂	マックスアップ	HP Up	宝可梦的营养饮料。能提高１只宝可梦的ＨＰ的基础点数。
攻击增强剂	攻击增强剂	タウリン	Protein	宝可梦的营养饮料。能提高１只宝可梦的攻击的基础点数。
防御增强剂	防御增强剂	ブロムヘキシン	Iron	宝可梦的营养饮料。能提高１只宝可梦的防御的基础点数。
特攻增强剂	特攻增强剂	リゾチウム	Calcium	宝可梦的营养饮料。能提高１只宝可梦的特攻的基础点数。
特防增强剂	特防增强剂	キトサン	Zinc	宝可梦的营养饮料。能提高１只宝可梦的特防的基础点数。
速度增强剂	速度增强剂	インドメタシン	Carbos	宝可梦的营养饮料。能提高１只宝可梦的速度的基础点数。
体力之羽	体力之羽	たいりょくのハネ	Health Wing	用于宝可梦的道具。能稍微提高１只宝可梦的ＨＰ的基础点数。
肌力之羽	肌力之羽	きんりょくのハネ	Muscle Wing	用于宝可梦的道具。能稍微提高１只宝可梦的攻击的基础点数。
抵抗之羽	抵抗之羽	ていこうのハネ	Resist Wing	用于宝可梦的道具。能稍微提高１只宝可梦的防御的基础点数。
智力之羽	智力之羽	ちりょくのハネ	Genius Wing	用于宝可梦的道具。能稍微提高１只宝可梦的特攻的基础点数。
精神之羽	精神之羽	せいしんのハネ	Clever Wing	用于宝可梦的道具。能稍微提高１只宝可梦的特防的基础点数。
瞬发之羽	瞬发之羽	しゅんぱつのハネ	Swift Wing	用于宝可梦的道具。能稍微提高１只宝可梦的速度的基础点数。
特性胶囊	特性胶囊	とくせいカプセル	Ability Capsule	如果用于有着２种特性的宝可梦，就能令其现有特性变为另一种的胶囊。
特性膏药	特性膏药	とくせいパッチ	Ability Patch	可以改变宝可梦特性的膏药。给拥有常见特性的宝可梦使用后，其特性会转变为稀有特性。
怕寂寞薄荷	怕寂寞薄荷	さみしがりミント	Lonely Mint	宝可梦闻了这种薄荷之后，攻击会易于提高，而防御则难以提高。
固执薄荷	固执薄荷	いじっぱりミント	Adamant Mint	宝可梦闻了这种薄荷之后，攻击会易于提高，而特攻则难以提高。
顽皮薄荷	顽皮薄荷	やんちゃミント	Naughty Mint	宝可梦闻了这种薄荷之后，会令攻击容易提高，而特防则难以提高。
勇敢薄荷	勇敢薄荷	ゆうかんミント	Brave Mint	宝可梦闻了这种薄荷之后，会令攻击容易提高，而速度则难以提高。
大胆薄荷	大胆薄荷	ずぶといミント	Bold Mint	宝可梦闻了这种薄荷之后，会令防御容易提高，而攻击则难以提高。
淘气薄荷	淘气薄荷	わんぱくミント	Impish Mint	宝可梦闻了这种薄荷之后，会令防御容易提高，而特攻则难以提高。
乐天薄荷	乐天薄荷	のうてんきミント	Lax Mint	宝可梦闻了这种薄荷之后，会令防御容易提高，而特防则难以提高。
悠闲薄荷	悠闲薄荷	のんきミント	Relaxed Mint	宝可梦闻了这种薄荷之后，会令防御容易提高，而速度则难以提高。
内敛薄荷	内敛薄荷	ひかえめミント	Modest Mint	宝可梦闻了这种薄荷之后，会令特攻容易提高，而攻击则难以提高。
慢吞吞薄荷	慢吞吞薄荷	おっとりミント	Mild Mint	宝可梦闻了这种薄荷之后，会令特攻容易提高，而防御则难以提高。
马虎薄荷	马虎薄荷	うっかりやミント	Rash Mint	宝可梦闻了这种薄荷之后，会令特攻容易提高，而特防则难以提高。
冷静薄荷	冷静薄荷	れいせいミント	Quiet Mint	宝可梦闻了这种薄荷之后，会令特攻容易提高，而速度则难以提高。
温和薄荷	温和薄荷	おだやかミント	Calm Mint	宝可梦闻了这种薄荷之后，会令特防容易提高，而攻击则难以提高。
温顺薄荷	温顺薄荷	おとなしいミント	Gentle Mint	宝可梦闻了这种薄荷之后，会令特防容易提高，而防御则难以提高。
慎重薄荷	慎重薄荷	しんちょうミント	Careful Mint	宝可梦闻了这种薄荷之后，会令特防容易提高，而特攻则难以提高。
自大薄荷	自大薄荷	なまいきミント	Sassy Mint	宝可梦闻了这种薄荷之后，会令特防容易提高，而速度则难以提高。
胆小薄荷	胆小薄荷	おくびょうミント	Timid Mint	宝可梦闻了这种薄荷之后，会令速度容易提高，而攻击则难以提高。
急躁薄荷	急躁薄荷	せっかちミント	Hasty Mint	宝可梦闻了这种薄荷之后，会令速度容易提高，而防御则难以提高。
爽朗薄荷	爽朗薄荷	ようきミント	Jolly Mint	宝可梦闻了这种薄荷之后，会令速度容易提高，而特攻则难以提高。
天真薄荷	天真薄荷	むじゃきミント	Naive Mint	宝可梦闻了这种薄荷之后，会令速度容易提高，而特防则难以提高。
认真薄荷	认真薄荷	まじめミント	Serious Mint	宝可梦闻了这种薄荷之后，攻击、防御、速度、特防、特攻能全方位提高。
奋斗沙	奋斗沙	ガンバリのすな	Grit Dust	不可思议的沙子。能让宝可梦的奋斗等级提升。可用于奋斗等级０～２的宝可梦。
奋斗砾	奋斗砾	ガンバリのじゃり	Grit Gravel	不可思议的沙砾。能让宝可梦的奋斗等级提升。可用于奋斗等级３～５的宝可梦。
奋斗石	奋斗石	ガンバリのいし	Grit Pebble	不可思议的石块。能让宝可梦的奋斗等级提升。可用于奋斗等级６～８的宝可梦。
奋斗岩	奋斗岩	ガンバリのいわ	Grit Rock	不可思议的岩石。能让宝可梦的奋斗等级提升。可用于奋斗等级９的宝可梦。
体力粘糕	体力粘糕	たいりょくのもち	Health Mochi	糅合树果的粘糕。能提高１只宝可梦的ＨＰ的基础点数。
肌力粘糕	肌力粘糕	きんりょくのもち	Muscle Mochi	糅合树果的粘糕。能提高１只宝可梦的攻击的基础点数。
抵抗粘糕	抵抗粘糕	ていこうのもち	Resist Mochi	糅合树果的粘糕。能提高１只宝可梦的防御的基础点数。
智力粘糕	智力粘糕	ちりょくのもち	Genius Mochi	糅合树果的粘糕。能提高１只宝可梦的特攻的基础点数。
精神粘糕	精神粘糕	せいしんのもち	Clever Mochi	糅合树果的粘糕。能提高１只宝可梦的特防的基础点数。
瞬发粘糕	瞬发粘糕	しゅんぱつのもち	Swift Mochi	糅合树果的粘糕。能提高１只宝可梦的速度的基础点数。
净空粘糕	净空粘糕	まっさらもち	Fresh-Start Mochi	糅合树果的粘糕。能让宝可梦的基础点数全部消失。
进化道具
中文	日文	英文	道具说明
火之石	火之石	ほのおのいし	Fire Stone	能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。看上去是橙黄色的。
雷之石	雷之石	かみなりのいし	Thunder Stone	能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。有着闪电般的花纹。
水之石	水之石	みずのいし	Water Stone	能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。看上去是澄蓝色的。
叶之石	叶之石	リーフのいし	Leaf Stone	能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。有着叶子般的花纹。
月之石	月之石	つきのいし	Moon Stone	能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。像夜空一样乌黑。
日之石	日之石	たいようのいし	Sun Stone	能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。像太阳一样赤红。
光之石	光之石	ひかりのいし	Shiny Stone	能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。像光芒一样耀眼。
暗之石	暗之石	やみのいし	Dusk Stone	能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。像黑夜一般漆黑。
觉醒之石	觉醒之石	めざめいし	Dawn Stone	能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。像眼眸一般光彩动人。
冰之石	冰之石	こおりのいし	Ice Stone	能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。有着雪花般的花纹。
甜甜苹果	甜甜苹果	あまーいりんご	Sweet Apple	这种神奇的苹果可以使特定的宝可梦进化。吃起来非常甜美。
酸酸苹果	酸酸苹果	すっぱいりんご	Tart Apple	这种神奇的苹果可以使特定的宝可梦进化。吃起来酸酸的。
破裂的茶壶	破裂的茶壶	われたポット	Cracked Pot	这个神奇的茶壶可以使特定的宝可梦进化。虽然有破损，但泡出来的茶依旧清香。
缺损的茶壶	缺损的茶壶	かけたポット	Chipped Pot	这个神奇的茶壶可以使特定的宝可梦进化。虽然有缺陷，但泡出来的茶依旧清香。
伽勒豆蔻手环	伽勒豆蔻手环	ガラナツブレス	Galarica Cuff	用伽勒豆蔻枝编织的手环。给伽勒尔地区的呆呆兽戴上，它就会很开心。
伽勒豆蔻花圈	伽勒豆蔻花圈	ガラナツリース	Galarica Wreath	用伽勒豆蔻枝编织的花冠。给伽勒尔地区的呆呆兽戴上，它就会很开心。
联系绳	联系绳	つながりのヒモ	Linking Cord	蕴藏着不可思议能量的绳子，能从中感受到某种联系。某种宝可梦们很喜欢它。
黑奇石	黑奇石	くろのきせき	Black Augurite	破碎后会变得十分锋利，性质类似玻璃的黑石。某种宝可梦很喜欢它。
泥炭块	泥炭块	ピートブロック	Peat Block	质地像是泥土的煤炭块。干燥后也能当成燃料使用。某种宝可梦很喜欢它。
庆祝之铠	庆祝之铠	イワイノヨロイ	Auspicious Armor	能让某些特定宝可梦进化的神奇铠甲。蕴含着祝贺的感情。
咒术之铠	咒术之铠	ノロイノヨロイ	Malicious Armor	能让某些特定宝可梦进化的神奇铠甲。蕴含着诅咒的感情。
蜜汁苹果	蜜汁苹果	みついりりんご	Syrupy Apple	这种神奇的苹果可以使特定的宝可梦进化。富含蜜汁。
凡作茶碗	凡作茶碗	ボンサクのちゃわん	Unremarkable Teacup	这个神奇的茶碗可以使特定的宝可梦进化。虽然破裂了，但泡出来的茶会很香。
杰作茶碗	杰作茶碗	ケッサクのちゃわん	Masterpiece Teacup	这个神奇的茶碗可以使特定的宝可梦进化。虽然破缺了，但泡出来的茶会很香。
复合金属	复合金属	ふくごうきんぞく	Metal Alloy	能让某些特定宝可梦进化的神奇金属。由多个层次叠加而成。
可交换道具
中文	日文	英文	道具说明
红色碎片	红色碎片	あかいかけら	Red Shard	红色的小碎片。好像是以前制作的某道具的一部分。
绿色碎片	绿色碎片	みどりのかけら	Green Shard	绿色的小碎片。好像是以前制作的某道具的一部分。
蓝色碎片	蓝色碎片	あおいかけら	Blue Shard	蓝色的小碎片。好像是以前制作的某道具的一部分。
黄色碎片	黄色碎片	きいろいかけら	Yellow Shard	黄色的小碎片。好像是以前制作的某道具的一部分。
浅滩海盐	浅滩海盐	あさせのしお	Shoal Salt	在浅滩洞穴这地方找到的海盐。
浅滩贝壳	浅滩贝壳	あさせのかいがら	Shoal Shell	在浅滩洞穴这地方找到的贝壳。
心之鳞片	心之鳞片	ハートのウロコ	Heart Scale	有着美丽心形外形且非常珍稀的鳞片。有些人收到会很高兴。
释出之玉	释出之玉	デルダマ	Pass Orb	在这块神奇的玉石里，封存着用于产生释出之力的合众之力。
圆庆票	圆庆票	フェスチケット	Festival Ticket	可以在圆庆广场开启游乐项目。
银色王冠	银色王冠	ぎんのおうかん	Bottle Cap	银色的美丽王冠。有些人收到它会很高兴。
金色王冠	金色王冠	きんのおうかん	Gold Bottle Cap	金色的美丽王冠。比银色王冠珍贵。有些人收到它会很高兴。
伽勒豆蔻枝	伽勒豆蔻枝	ガラナツのえだ	Galarica Twig	伽勒尔部分地区生长的伽勒豆蔻这种植物的枝条。可以用来制作某种宝可梦的饰品。
铠甲矿石	铠甲矿石	ヨロイこうせき	Armorite Ore	能够在铠岛找出的珍稀石头。把它送给铠岛的收藏家，就会有好事发生。
极矿石	极矿石	マックスこうせき	Dynite Ore	能够在王冠雪原找出的珍稀石头。把它送给王冠雪原的收藏家，就会有好事发生。
谜之碎片Ｓ	谜之碎片Ｓ	なぞのかけらＳ	Mysterious Shard S	能够感受到神秘力量的小碎片。碎片上浮现出了像玫瑰花一样的花纹。
谜之碎片Ｌ	谜之碎片Ｌ	なぞのかけらＬ	Mysterious Shard L	能够感受到神秘力量的大碎片。碎片上浮现出了像玫瑰花一样的花纹。
精通种子	精通种子	かいでんのタネ	Seed of Mastery	稀有的种子。将它交给某人就能让宝可梦加强招式。
超级碎片	超级碎片	メガカケラ	Mega Shard	用宝可梦的招式破坏超级结晶就能获得的神奇碎片。据说有人在收集它。
彩色螺丝	彩色螺丝	カラフルなネジ	Colorful Screw	被放在密阿雷市各处的螺丝。交给木根工程的人，就能交换成护符。
球果
中文	日文	英文	道具说明
红球果	红球果	あかぼんぐり	Red Apricorn	红色的球果。有种刺鼻的气味。
蓝球果	蓝球果	あおぼんぐり	Blue Apricorn	蓝色的球果。略有一股青草的香味。
黄球果	黄球果	きぼんぐり	Yellow Apricorn	黄色的球果。有种清爽的香味。
绿球果	绿球果	みどぼんぐり	Green Apricorn	绿色的球果。有种焦香的香味，非常神奇。
粉球果	粉球果	ももぼんぐり	Pink Apricorn	粉红色的球果。有种甜甜的，好闻的香味。
白球果	白球果	しろぼんぐり	White Apricorn	白色的球果。没有任何气味。
黑球果	黑球果	くろぼんぐり	Black Apricorn	黑色的球果。有种无法形容的气味。
太晶碎块
中文	日文	英文	道具说明
一般太晶碎块	一般太晶碎块	テラピースノーマル	Normal Tera Shard	打倒太晶宝可梦时，破碎掉的太晶宝石有极低概率会结晶成此物。
火太晶碎块	火太晶碎块	テラピースほのお	Fire Tera Shard
水太晶碎块	水太晶碎块	テラピースみず	Water Tera Shard
电太晶碎块	电太晶碎块	テラピースでんき	Electric Tera Shard
草太晶碎块	草太晶碎块	テラピースくさ	Grass Tera Shard
冰太晶碎块	冰太晶碎块	テラピースこおり	Ice Tera Shard
格斗太晶碎块	格斗太晶碎块	テラピースかくとう	Fighting Tera Shard
毒太晶碎块	毒太晶碎块	テラピースどく	Poison Tera Shard
地面太晶碎块	地面太晶碎块	テラピースじめん	Ground Tera Shard
飞行太晶碎块	飞行太晶碎块	テラピースひこう	Flying Tera Shard
超能力太晶碎块	超能力太晶碎块	テラピースエスパー	Psychic Tera Shard
虫太晶碎块	虫太晶碎块	テラピースむし	Bug Tera Shard
岩石太晶碎块	岩石太晶碎块	テラピースいわ	Rock Tera Shard
幽灵太晶碎块	幽灵太晶碎块	テラピースゴースト	Ghost Tera Shard
龙太晶碎块	龙太晶碎块	テラピースドラゴン	Dragon Tera Shard
恶太晶碎块	恶太晶碎块	テラピースあく	Dark Tera Shard
钢太晶碎块	钢太晶碎块	テラピースはがね	Steel Tera Shard
妖精太晶碎块	妖精太晶碎块	テラピースフェアリー	Fairy Tera Shard
星晶太晶碎块	星晶太晶碎块	テラピースステラ	Stellar Tera Shard
携带物品
中文	日文	英文	道具说明
光粉	光粉	ひかりのこな	Bright Powder	闪闪发光的粉末。携带后，光芒会迷惑对手，从而使其招式变得不容易命中。
先制之爪	先制之爪	せんせいのツメ	Quick Claw	又轻又尖锐的爪子。携带后，有时能比对手先一步行动。
王者之证	王者之证	おうじゃのしるし	King's Rock	携带后进行攻击，在造成伤害时，有时会让对手畏缩。
银粉	银粉	ぎんのこな	Silver Powder	散发着银色光辉的粉末。携带后，虫属性的招式威力就会提高。
护符金币	护符金币	おまもりこばん	Amulet Coin	只要携带它的宝可梦在战斗时出场一次，就能获得２倍金钱。
洁净之符	洁净之符	きよめのおふだ	Cleanse Tag	让排在最前面的宝可梦携带后，野生宝可梦就会不容易出现。
烟雾球	烟雾球	けむりだま	Smoke Ball	携带它的宝可梦在和野生宝可梦的战斗中绝对可以逃走。
不变之石	不变之石	かわらずのいし	Everstone	携带后，宝可梦在此期间不会进化的神奇石头。
气势头带	气势头带	きあいのハチマキ	Focus Band	携带后，即便受到可能会导致濒死的招式，有时也能仅以１ＨＰ撑过去。
幸运蛋	幸运蛋	しあわせタマゴ	Lucky Egg	满载着幸福的蛋。携带它的宝可梦获得的经验值会少量增加。
焦点镜	焦点镜	ピントレンズ	Scope Lens	能看见弱点的镜片。携带它的宝可梦的招式会变得容易击中要害。
金属膜	金属膜	メタルコート	Metal Coat	特殊的金属膜。携带后，钢属性的招式威力就会提高。
吃剩的东西	吃剩的东西	たべのこし	Leftovers	携带后，宝可梦的ＨＰ会在战斗期间缓缓回复。
龙之鳞片	龙之鳞片	りゅうのウロコ	Dragon Scale	又硬又坚固的鳞片。龙属性宝可梦有时会携带它。
电气球	电气球	でんきだま	Light Ball	让皮卡丘携带后，攻击和特攻的威力就会提高的神奇之球。
柔软沙子	柔软沙子	やわらかいすな	Soft Sand	手感细腻的沙子。携带后，地面属性的招式威力就会提高。
硬石头	硬石头	かたいいし	Hard Stone	绝对不会裂开的石头。携带后，岩石属性的招式威力就会提高。
奇迹种子	奇迹种子	きせきのタネ	Miracle Seed	孕育生命的种子。携带后，草属性的招式威力就会提高。
黑色眼镜	黑色眼镜	くろいメガネ	Black Glasses	看上去很奇怪的眼镜。携带后，恶属性的招式威力就会提高。
黑带	黑带	くろおび	Black Belt	能振作精神的带子。携带后，格斗属性的招式威力就会提高。
磁铁	磁铁	じしゃく	Magnet	强力的磁铁。携带后，电属性的招式威力就会提高。
神秘水滴	神秘水滴	しんぴのしずく	Mystic Water	水滴形状的宝石。携带后，水属性的招式威力就会提高。
锐利鸟嘴	锐利鸟嘴	するどいくちばし	Sharp Beak	又长又尖的鸟嘴。携带后，飞行属性的招式威力就会提高。
毒针	毒针	どくバリ	Poison Barb	有毒的小针。携带后，毒属性的招式威力就会提高。
不融冰	不融冰	とけないこおり	Never-Melt Ice	能隔绝热量的冰。携带后，冰属性的招式威力就会提高。
咒术之符	咒术之符	のろいのおふだ	Spell Tag	古怪可怕的咒符。携带后，幽灵属性的招式威力就会提高。
弯曲的汤匙	弯曲的汤匙	まがったスプーン	Twisted Spoon	注入了念力的汤匙。携带后，超能力属性的招式威力就会提高。
木炭	木炭	もくたん	Charcoal	焚烧用的燃料。携带后，火属性的招式威力就会提高。
龙之牙	龙之牙	りゅうのキバ	Dragon Fang	坚硬锐利的牙齿。携带后，龙属性的招式威力就会提高。
粉红色丝带	粉红色丝带	ピンクのリボン	Pink Bow	携带后，一般属性的招式威力就会提高。
水玉色之带	水玉色之带	みずたまりボン	Polkadot Bow
丝绸围巾	丝绸围巾	シルクのスカーフ	Silk Scarf	手感不错的围巾。携带后，一般属性的招式威力就会提高。
破坏基因	破坏基因	はかいのいでんし	Berserk Gene	攻击的威力就会提高，但会造成混乱。
升级数据	升级数据	アップグレード	Up-Grade	内部储存了各种信息的透明机器。西尔佛公司制造。
吉利拳	吉利拳	ラッキーパンチ	Lucky Punch	能带来幸运的拳套。让吉利蛋携带后，招式会变得容易击中要害。
金属粉	金属粉	メタルパウダー	Metal Powder	让百变怪携带后，防御就会提高的神奇粉末。非常细腻坚硬。
速度粉	速度粉	スピードパウダー	Quick Powder	让百变怪携带后，速度就会提高的神奇粉末。非常细腻坚硬。
粗骨头	粗骨头	ふといホネ	Thick Club	某种坚硬的骨头。让卡拉卡拉或嘎啦嘎啦携带后，攻击就会提高。
大葱	大葱	ながねぎ	Stick	非常长且坚硬的茎。让大葱鸭携带后，招式会变得容易击中要害。
果实	果实	きのみ	Berry	携带后，可以回复自己１０点体力。
黄金的果实	黄金的果实	おうごんのみ	Gold Berry	携带后，可以回复自己３０点体力。
消除麻痹的果实	消除麻痹的果实	まひなおしのみ	PRZCureBerry	携带后，可以治愈自己的麻痹状态。
解毒的果实	解毒的果实	どくけしのみ	PSNCureBerry	携带后，可以治愈自己的中毒状态。
苦涩的果实	苦涩的果实	にがいきのみ	Bitter Berry	携带后，可以治愈自己的混乱状态。
烧烤的果实	烧烤的果实	やけたきのみ	Burnt Berry	携带后，可以治愈自己的冰冻状态。
冰冻的果实	冰冻的果实	こおったきのみ	Ice Berry	携带后，可以治愈自己的灼伤状态。
薄荷的果实	薄荷的果实	はっかのみ	Mint Berry	携带后，可以治愈自己的睡眠状态。
奇迹的果实	奇迹的果实	きせきのみ	MiracleBerry	携带后，可以治愈自己所有的异常状态。
神奇的果实	神奇的果实	ふしぎなきのみ	MysteryBerry	携带后，可以在战斗中回复自己的ＰＰ。
白色香草	白色香草	しろいハーブ	White Herb	当携带它的宝可梦能力降低时，仅能回到之前的状态１次。
心灵香草	心灵香草	メンタルハーブ	Mental Herb	当携带它的宝可梦无法自由使出招式时，仅会回复１次。
强力香草	强力香草	パワフルハーブ	Power Herb	携带它的宝可梦仅有１次机会可以在第１回合使出需要蓄力的招式。
强制锻炼器	强制锻炼器	きょうせいギプス	Macho Brace	又硬又重的锻炼器。虽然携带后速度会降低，但会比平时更容易茁壮成长。
安抚之铃	安抚之铃	やすらぎのすず	Soothe Bell	音色悦耳的铃铛。携带它的宝可梦会受到安抚，变得容易和训练家亲密。
讲究头带	讲究头带	こだわりハチマキ	Choice Band	有点讲究的头带。虽然携带后攻击会提高，但只能使出相同的招式。
讲究眼镜	讲究眼镜	こだわりメガネ	Choice Specs	有点讲究的眼镜。虽然携带后特攻会提高，但只能使出相同的招式。
讲究围巾	讲究围巾	こだわりスカーフ	Choice Scarf	有点讲究的围巾。虽然携带后速度会提高，但只能使出相同的招式。
心之水滴	心之水滴	こころのしずく	Soul Dew	让拉帝欧斯或拉帝亚斯携带后，超能力和龙属性的招式威力就会提高的神奇珠子。
深海之牙	深海之牙	しんかいのキバ	Deep Sea Tooth	让珍珠贝携带后，特攻就会提高的牙齿。散发着闪亮的银光。
深海鳞片	深海鳞片	しんかいのウロコ	Deep Sea Scale	让珍珠贝携带后，特防就会提高的鳞片。散发着淡淡的粉红色光芒。
贝壳之铃	贝壳之铃	かいがらのすず	Shell Bell	当携带它的宝可梦攻击对手并造成伤害时，能回复少量ＨＰ。
海潮薰香	海潮薰香	うしおのおこう	Sea Incense	有着神奇香气的薰香。携带后，水属性的招式威力就会提高。
悠闲薰香	悠闲薰香	のんきのおこう	Lax Incense	携带后，薰香的神奇香气会迷惑对手，其招式会变得不容易命中。
奇异薰香	奇异薰香	あやしいおこう	Odd Incense	有着神奇香气的薰香。携带后，超能力属性的招式威力就会提高。
岩石薰香	岩石薰香	がんせきおこう	Rock Incense	有着神奇香气的薰香。携带后，岩石属性的招式威力就会提高。
饱腹薰香	饱腹薰香	まんぷくおこう	Full Incense	有着神奇香气的薰香。携带后，宝可梦的行动会比平时更加迟缓。
涟漪薰香	涟漪薰香	さざなみのおこう	Wave Incense	有着神奇香气的薰香。携带后，水属性的招式威力就会提高。
花朵薰香	花朵薰香	おはなのおこう	Rose Incense	有着神奇香气的薰香。携带后，草属性的招式威力就会提高。
幸运薰香	幸运薰香	こううんのおこう	Luck Incense	只要携带它的宝可梦在战斗时出场一次，就能获得２倍金钱。
洁净薰香	洁净薰香	きよめのおこう	Pure Incense	让排在最前面的宝可梦携带后，野生宝可梦就会不容易出现。
红色头巾	红色头巾	あかいバンダナ	Red Scarf	携带它去参加华丽大赛的宝可梦会比平时看上去更加帅气。
蓝色头巾	蓝色头巾	あおいバンダナ	Blue Scarf	携带它去参加华丽大赛的宝可梦会比平时看上去更加美丽。
粉红头巾	粉红头巾	ピンクのバンダナ	Pink Scarf	携带它去参加华丽大赛的宝可梦会比平时看上去更加可爱。
绿色头巾	绿色头巾	みどりのバンダナ	Green Scarf	携带它去参加华丽大赛的宝可梦会比平时看上去更加聪明。
黄色头巾	黄色头巾	きいろのバンダナ	Yellow Scarf	携带它去参加华丽大赛的宝可梦会比平时看上去更加强壮。
朱红色宝珠	朱红色宝珠	べにいろのたま	Red Orb	散发着红色光辉的宝珠。据说和丰缘地区的传说渊源颇深。
靛蓝色宝珠	靛蓝色宝珠	あいいろのたま	Blue Orb	散发着蓝色光辉的宝珠。据说和丰缘地区的传说渊源颇深。
火球石板	火球石板	ひのたまプレート	Flame Plate	火属性的石板。携带后，火属性的招式威力就会增强。
水滴石板	水滴石板	しずくプレート	Splash Plate	水属性的石板。携带后，水属性的招式威力就会增强。
雷电石板	雷电石板	いかずちプレート	Zap Plate	电属性的石板。携带后，电属性的招式威力就会增强。
碧绿石板	碧绿石板	みどりのプレート	Meadow Plate	草属性的石板。携带后，草属性的招式威力就会增强。
冰柱石板	冰柱石板	つららのプレート	Icicle Plate	冰属性的石板。携带后，冰属性的招式威力就会增强。
拳头石板	拳头石板	こぶしのプレート	Fist Plate	格斗属性的石板。携带后，格斗属性的招式威力就会增强。
剧毒石板	剧毒石板	もうどくプレート	Toxic Plate	毒属性的石板。携带后，毒属性的招式威力就会增强。
大地石板	大地石板	だいちのプレート	Earth Plate	地面属性的石板。携带后，地面属性的招式威力就会增强。
蓝天石板	蓝天石板	あおぞらプレート	Sky Plate	飞行属性的石板。携带后，飞行属性的招式威力就会增强。
神奇石板	神奇石板	ふしぎのプレート	Mind Plate	超能力属性的石板。携带后，超能力属性的招式威力就会增强。
玉虫石板	玉虫石板	たまむしプレート	Insect Plate	虫属性的石板。携带后，虫属性的招式威力就会增强。
岩石石板	岩石石板	がんせきプレート	Stone Plate	岩石属性的石板。携带后，岩石属性的招式威力就会增强。
妖怪石板	妖怪石板	もののけプレート	Spooky Plate	幽灵属性的石板。携带后，幽灵属性的招式威力就会增强。
龙之石板	龙之石板	りゅうのプレート	Draco Plate	龙属性的石板。携带后，龙属性的招式威力就会增强。
恶颜石板	恶颜石板	こわもてプレート	Dread Plate	恶属性的石板。携带后，恶属性的招式威力就会增强。
钢铁石板	钢铁石板	こうてつプレート	Iron Plate	钢属性的石板。携带后，钢属性的招式威力就会增强。
妖精石板	妖精石板	せいれいプレート	Pixie Plate	妖精属性的石板。携带后，妖精属性的招式威力就会增强。
浑圆之石	浑圆之石	まんまるいし	Oval Stone	能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。像珠子一般圆润。
金刚宝珠	金刚宝珠	こんごうだま	Adamant Orb	让帝牙卢卡携带的话，龙和钢属性的招式威力就会提高。散发着光辉的宝珠。
白玉宝珠	白玉宝珠	しらたま	Lustrous Orb	让帕路奇亚携带的话，龙和水属性的招式威力就会提高。散发着美丽光辉的宝珠。
白金宝珠	白金宝珠	はっきんだま	Griseous Orb	让骑拉帝纳携带的话，龙和幽灵属性的招式威力就会提高。散发着光辉的宝珠。
护具	护具	プロテクター	Protector	某种护具。非常坚硬而且沉重。某种宝可梦很喜欢它。
电力增幅器	电力增幅器	エレキブースター	Electirizer	积蓄着庞大电气力量的箱子。某种宝可梦很喜欢它。
熔岩增幅器	熔岩增幅器	マグマブースター	Magmarizer	积蓄着庞大熔岩能量的箱子。某种宝可梦很喜欢它。
可疑补丁	可疑补丁	あやしいパッチ	Dubious Disc	内部储存了奇怪信息的透明机器。制造者不明。
灵界之布	灵界之布	れいかいのぬの	Reaper Cloth	蕴含着惊人强大灵力的布。某种宝可梦很喜欢它。
锐利之爪	锐利之爪	するどいツメ	Razor Claw	尖锐的爪子。携带后，招式会变得容易击中要害。
锐利之牙	锐利之牙	するどいキバ	Razor Fang	尖锐的牙齿。携带后，在给予伤害时，有时会让对手畏缩。
广角镜	广角镜	こうかくレンズ	Wide Lens	能放大观看物体的镜片。携带后，招式的命中率就会少量提高。
力量头带	力量头带	ちからのハチマキ	Muscle Band	力如泉涌的头带。携带后，物理招式的威力就会少量提高。
博识眼镜	博识眼镜	ものしりメガネ	Wise Glasses	装着很厚镜片的眼镜。携带后，特殊招式的威力就会少量提高。
达人带	达人带	たつじんのおび	Expert Belt	用惯了的黑色带子。携带后，效果绝佳时的招式威力就会少量提高。
光之黏土	光之黏土	ひかりのねんど	Light Clay	当携带它的宝可梦使出光墙或反射壁时，效果会比平时持续得更长。
生命宝珠	生命宝珠	いのちのたま	Life Orb	携带后，虽然每次攻击时ＨＰ少量减少，但招式的威力会提高。
剧毒宝珠	剧毒宝珠	どくどくだま	Toxic Orb	触碰后会放出毒的神奇宝珠。携带后，在战斗时会变成剧毒状态。
火焰宝珠	火焰宝珠	かえんだま	Flame Orb	触碰后会放出热量的神奇宝珠。携带后，在战斗时会变成灼伤状态。
气势披带	气势披带	きあいのタスキ	Focus Sash	携带后，在ＨＰ全满时，即便受到可能会导致濒死的招式，也能仅以１ＨＰ撑过去１次。
对焦镜	对焦镜	フォーカスレンズ	Zoom Lens	当携带它的宝可梦比对手行动迟缓时，招式会变得容易命中。
节拍器	节拍器	メトロノーム	Metronome	携带后，连续使出相同招式时，威力就会提高。不再使出相同招式时，威力就会复原。
黑色铁球	黑色铁球	くろいてっきゅう	Iron Ball	携带后，速度会降低。飞行属性以及飘浮宝可梦会被地面招式击中。
后攻之尾	后攻之尾	こうこうのしっぽ	Lagging Tail	非常沉重的某种尾巴。携带后，行动会比平时更加迟缓。
红线	红线	あかいいと	Destiny Knot	长长的鲜红色细线。携带后，在自己着迷时能让对手也着迷。
黑色污泥	黑色污泥	くろいヘドロ	Black Sludge	携带后，毒属性的宝可梦会缓缓回复ＨＰ。其他属性的话，ＨＰ则会减少。
冰冷岩石	冰冷岩石	つめたいいわ	Icy Rock	携带它的宝可梦使出冰雹的话，冰雹的时间就会比平时更长。
沙沙岩石	沙沙岩石	さらさらいわ	Smooth Rock	携带它的宝可梦使出沙暴的话，沙暴的时间就会比平时更长。
炽热岩石	炽热岩石	あついいわ	Heat Rock	携带它的宝可梦使出大晴天的话，晴天的时间就会比平时更长。
潮湿岩石	潮湿岩石	しめったいわ	Damp Rock	携带它的宝可梦使出求雨的话，下雨的时间就会比平时更长。
紧缠钩爪	紧缠钩爪	ねばりのかぎづめ	Grip Claw	携带后，绑紧以及紧束等会持续造成伤害的招式的回合数会增加。
附着针	附着针	くっつきバリ	Sticky Barb	携带后，每回合都会受到伤害。有时也会附着到碰到自己的对手身上。
力量护腕	力量护腕	パワーリスト	Power Bracer	虽然携带后速度会降低，但宝可梦的攻击会比平时成长得更高。
力量腰带	力量腰带	パワーベルト	Power Belt	虽然携带后速度会降低，但宝可梦的防御会比平时成长得更高。
力量镜	力量镜	パワーレンズ	Power Lens	虽然携带后速度会降低，但宝可梦的特攻会比平时成长得更高。
力量束带	力量束带	パワーバンド	Power Band	虽然携带后速度会降低，但宝可梦的特防会比平时成长得更高。
力量护踝	力量护踝	パワーアンクル	Power Anklet	虽然携带后速度会降低，但宝可梦的速度会比平时成长得更高。
力量负重	力量负重	パワーウエイト	Power Weight	虽然携带后速度会降低，但宝可梦的ＨＰ会比平时成长得更高。
美丽空壳	美丽空壳	きれいなぬけがら	Shed Shell	结实坚硬的空壳。携带它的宝可梦必定可以和后备的宝可梦进行替换。
大根茎	大根茎	おおきなねっこ	Big Root	携带后，吸取ＨＰ的招式可以比平时更多地回复自己的ＨＰ。
水流卡带	水流卡带	アクアカセット	Douse Drive	这是让盖诺赛克特携带的卡带。携带后，高科技光炮这招式就会变为水属性。
闪电卡带	闪电卡带	イナズマカセット	Shock Drive	这是让盖诺赛克特携带的卡带。携带后，高科技光炮这招式就会变为电属性。
火焰卡带	火焰卡带	ブレイズカセット	Burn Drive	这是让盖诺赛克特携带的卡带。携带后，高科技光炮这招式就会变为火属性。
冰冻卡带	冰冻卡带	フリーズカセット	Chill Drive	这是让盖诺赛克特携带的卡带。携带后，高科技光炮这招式就会变为冰属性。
美丽鳞片	美丽鳞片	きれいなウロコ	Prism Scale	能让某些特定宝可梦进化的神奇鳞片。散发着虹色光辉。
进化奇石	进化奇石	しんかのきせき	Eviolite	进化的神奇石块。携带后，还能进化的宝可梦的防御和特防就会提高。
轻石	轻石	かるいし	Float Stone	非常轻的石头。携带后，宝可梦的体重会变轻。
凸凸头盔	凸凸头盔	ゴツゴツメット	Rocky Helmet	让宝可梦携带后，在受到打击招式攻击时，能给予对手伤害。
气球	气球	ふうせん	Air Balloon	让宝可梦携带后，宝可梦会浮在空中。受到攻击就会破裂。
红牌	红牌	レッドカード	Red Card	有着神奇力量的卡片。携带后，能让使用了招式的对手退场。
标靶	标靶	ねらいのまと	Ring Target	原本因宝可梦的属性相克关系而无效的招式现在会变得能够击中自己。
紧绑束带	紧绑束带	しめつけバンド	Binding Band	能增强绑紧招式的束带。携带后，绑紧招式的威力会变强。
球根	球根	きゅうこん	Absorb Bulb	一次性使用的球根。携带它的宝可梦如果受到水属性招式的攻击，特攻就会提高。
充电电池	充电电池	じゅうでんち	Cell Battery	一次性使用的充电电池。携带它的宝可梦如果受到电属性招式的攻击，攻击就会提高。
逃脱按键	逃脱按键	だっしゅつボタン	Eject Button	携带它的宝可梦如果受到招式攻击，就能逃脱战斗，并和同行的其他宝可梦进行替换。
火之宝石	火之宝石	ほのおのジュエル	Fire Gem	火属性的宝石。携带后，火属性的招式威力仅会增强１次。
水之宝石	水之宝石	みずのジュエル	Water Gem	水属性的宝石。携带后，水属性的招式威力仅会增强１次。
电之宝石	电之宝石	でんきのジュエル	Electric Gem	电属性的宝石。携带后，电属性的招式威力仅会增强１次。
草之宝石	草之宝石	くさのジュエル	Grass Gem	草属性的宝石。携带后，草属性的招式威力仅会增强１次。
冰之宝石	冰之宝石	こおりのジュエル	Ice Gem	冰属性的宝石。携带后，冰属性的招式威力仅会增强１次。
格斗宝石	格斗宝石	かくとうジュエル	Fighting Gem	格斗属性的宝石。携带后，格斗属性的招式威力仅会增强１次。
毒之宝石	毒之宝石	どくのジュエル	Poison Gem	毒属性的宝石。携带后，毒属性的招式威力仅会增强１次。
地面宝石	地面宝石	じめんのジュエル	Ground Gem	地面属性的宝石。携带后，地面属性的招式威力仅会增强１次。
飞行宝石	飞行宝石	ひこうのジュエル	Flying Gem	飞行属性的宝石。携带后，飞行属性的招式威力仅会增强１次。
超能力宝石	超能力宝石	エスパージュエル	Psychic Gem	超能力属性的宝石。携带后，超能力属性的招式威力仅会增强１次。
虫之宝石	虫之宝石	むしのジュエル	Bug Gem	虫属性的宝石。携带后，虫属性的招式威力仅会增强１次。
岩石宝石	岩石宝石	いわのジュエル	Rock Gem	岩石属性的宝石。携带后，岩石属性的招式威力仅会增强１次。
幽灵宝石	幽灵宝石	ゴーストジュエル	Ghost Gem	幽灵属性的宝石。携带后，幽灵属性的招式威力仅会增强１次。
龙之宝石	龙之宝石	ドラゴンジュエル	Dragon Gem	龙属性的宝石。携带后，龙属性的招式威力仅会增强１次。
恶之宝石	恶之宝石	あくのジュエル	Dark Gem	恶属性的宝石。携带后，恶属性的招式威力仅会增强１次。
钢之宝石	钢之宝石	はがねのジュエル	Steel Gem	钢属性的宝石。携带后，钢属性的招式威力仅会增强１次。
一般宝石	一般宝石	ノーマルジュエル	Normal Gem	一般属性的宝石。携带后，一般属性的招式威力仅会增强１次。
妖精宝石	妖精宝石	ようせいジュエル	Fairy Gem	妖精属性的宝石。携带后，妖精属性的招式威力会仅增强１次。
弱点保险	弱点保险	じゃくてんほけん	Weakness Policy	被针对弱点时，攻击和特攻就会大幅提高。
打空保险	打空保险	からぶりほけん	Blunder Policy	招式因命中率影响而落空时，速度会大幅提高。
突击背心	突击背心	とつげきチョッキ	Assault Vest	会变得富有攻击性的背心。虽然携带后特防会提高，但会无法使出变化招式。
泡沫奶油	泡沫奶油	ホイップポップ	Whipped Dream	松松软软起着泡的，稍微有点甜的奶油。某种宝可梦很喜欢它。
香袋	香袋	においぶくろ	Sachet	装着散发微浓香气的香料的袋子。某种宝可梦很喜欢它。
光苔	光苔	ひかりごけ	Luminous Moss	一次性使用的光苔。携带它的宝可梦如果受到水属性招式攻击，特防就会提高。
雪球	雪球	ゆきだま	Snowball	一次性使用的雪球。携带它的宝可梦如果受到冰属性招式攻击，攻击就会提高。
防尘护目镜	防尘护目镜	ぼうじんゴーグル	Safety Goggles	不单是天气造成的伤害，就连粉末类招式的效果也能防御的护目镜。
胆怯球	胆怯球	ビビリだま	Adrenaline Orb	让宝可梦携带后，在受到威吓时速度会提高。
大地膜	大地膜	グランドコート	Terrain Extender	当携带它的宝可梦利用招式或特性展开场地时，场地的持续时间会比平时更长。
部位护具	部位护具	ぼうごパット	Protective Pads	不会受到触碰攻击对手时本应受到的效果。
电气种子	电气种子	エレキシード	Electric Seed	让宝可梦携带后，在电气场地上使用，防御就会提高。
精神种子	精神种子	サイコシード	Psychic Seed	让宝可梦携带后，在精神场地上使用，特防就会提高。
薄雾种子	薄雾种子	ミストシード	Misty Seed	让宝可梦携带后，在薄雾场地上使用，特防就会提高。
青草种子	青草种子	グラスシード	Grassy Seed	让宝可梦携带后，在青草场地上使用，防御就会提高。
战斗存储碟	战斗存储碟	ファイトメモリ	Fighting Memory	装有格斗属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
飞翔存储碟	飞翔存储碟	フライングメモリ	Flying Memory	装有飞行属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
毒存储碟	毒存储碟	ポイズンメモリ	Poison Memory	装有毒属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
大地存储碟	大地存储碟	グラウンドメモリ	Ground Memory	装有地面属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
岩石存储碟	岩石存储碟	ロックメモリ	Rock Memory	装有岩石属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
虫子存储碟	虫子存储碟	バグメモリ	Bug Memory	装有虫属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
幽灵存储碟	幽灵存储碟	ゴーストメモリ	Ghost Memory	装有幽灵属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
钢铁存储碟	钢铁存储碟	スチールメモリ	Steel Memory	装有钢属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
火焰存储碟	火焰存储碟	ファイヤーメモリ	Fire Memory	装有火属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
清水存储碟	清水存储碟	ウオーターメモリ	Water Memory	装有水属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
青草存储碟	青草存储碟	グラスメモリ	Grass Memory	装有草属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
电子存储碟	电子存储碟	エレクトロメモリ	Electric Memory	装有电属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
精神存储碟	精神存储碟	サイキックメモリ	Psychic Memory	装有超能力属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
冰雪存储碟	冰雪存储碟	アイスメモリ	Ice Memory	装有冰属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
龙存储碟	龙存储碟	ドラゴンメモリ	Dragon Memory	装有龙属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
黑暗存储碟	黑暗存储碟	ダークメモリ	Dark Memory	装有恶属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
妖精存储碟	妖精存储碟	フェアリーメモリ	Fairy Memory	装有妖精属性数据的存储碟。特定宝可梦携带后，属性就会发生变化。
腐朽的剑	腐朽的剑	くちたけん	Rusted Sword	据说很久以前，英雄就是拿着这把剑驱走了灾厄。而现在早已变得锈迹斑斑。
腐朽的盾	腐朽的盾	くちたたて	Rusted Shield	据说很久以前，英雄就是拿着这面盾驱走了灾厄。而现在早已变得锈迹斑斑。
草莓糖饰	草莓糖饰	いちごアメざいく	Strawberry Sweet	草莓形状的工艺糖果。让小仙奶携带的话，会高兴地转圈圈。
爱心糖饰	爱心糖饰	ハートアメざいく	Love Sweet	爱心形状的工艺糖果。让小仙奶携带的话，会高兴地转圈圈。
野莓糖饰	野莓糖饰	ベリーアメざいく	Berry Sweet	浆果形状的工艺糖果。让小仙奶携带的话，会高兴地转圈圈。
幸运草糖饰	幸运草糖饰	よつばアメざいく	Clover Sweet	四叶草形状的工艺糖果。让小仙奶携带的话，会高兴地转圈圈。
花朵糖饰	花朵糖饰	おはなアメざいく	Flower Sweet	花朵形状的工艺糖果。让小仙奶携带的话，会高兴地转圈圈。
星星糖饰	星星糖饰	スターアメざいく	Star Sweet	星星形状的工艺糖果。让小仙奶携带的话，会高兴地转圈圈。
蝴蝶结糖饰	蝴蝶结糖饰	リボンアメざいく	Ribbon Sweet	蝴蝶结形状的工艺糖果。让小仙奶携带的话，会高兴地转圈圈。
爽喉喷雾	爽喉喷雾	のどスプレー	Throat Spray	使用声音相关的招式时，特攻会提高。
避难背包	避难背包	だっしゅつパック	Eject Pack	当携带它的宝可梦能力下降时，同行宝可梦就会自动替换上场。
厚底靴	厚底靴	あつぞこブーツ	Heavy-Duty Boots	不受脚下陷阱等的影响。
客房服务	客房服务	ルームサービス	Room Service	让宝可梦携带后，在戏法空间使用时，速度会下降。
万能伞	万能伞	ばんのうがさ	Utility Umbrella	携带它的宝可梦将不受各种天气的影响。
大金刚宝玉	大金刚宝玉	だいこんごうだま	Adamant Crystal	光辉灿烂的大珠子。对帝牙卢卡使用后，能使之力量高涨并改变形态。
大白宝玉	大白宝玉	だいしらたま	Lustrous Globe	光辉灿烂的大珠子。对帕路奇亚使用后，能使之力量高涨并改变形态。
大白金宝玉	大白金宝玉	だいはっきんだま	Griseous Core	光辉灿烂的大珠子。对骑拉帝纳使用后，能使之力量高涨并改变形态。
驱劲能量	驱劲能量	ブーストエナジー	Booster Energy	充满能量的胶囊。让有某种特性的宝可梦携带后，其能力会得到提升。
特性护具	特性护具	とくせいガード	Ability Shield	可爱而有个性的盾。携带后，特性不会被对手改变。
清净坠饰	清净坠饰	クリアチャーム	Clear Amulet	光芒晶莹剔透的坠饰。携带后，不会因为对手的招式或特性而被降低能力。
模仿香草	模仿香草	ものまねハーブ	Mirror Herb	携带它的宝可梦仅有１次机会可以在对手提高能力时，对其进行模仿并提高同样的能力。
拳击手套	拳击手套	パンチグローブ	Punching Glove	保护拳头的手套。携带后，拳击招式的威力会提高，且变得拳击时不会接触到对手。
密探斗篷	密探斗篷	おんみつマント	Covert Cloak	能骗过敌人眼睛的带帽披风。携带后，能够隐藏身体，变得不会受到招式的追加效果影响。
机变骰子	机变骰子	いかさまダイス	Loaded Dice	只会出现好数字的骰子。携带后，在使用连续招式时，能使出较多次招式。
头领凭证	头领凭证	かしらのしるし	Leader's Crest	像久经岁月的刃器一样的碎片。只有率领着驹刀小兵群体的劈斩司令能携带着。
妖精之羽	妖精之羽	ようせいのハネ	Fairy Feather	接触到光后就会微微发光的羽毛。携带后，妖精属性的招式威力就会提高。
础石面具	础石面具	いしずえのめん	Cornerstone Mask	用结晶装饰的木雕面具。让厄诡椪携带后，就会用岩石属性覆盖全身进行战斗。
水井面具	水井面具	いどのめん	Wellspring Mask	用结晶装饰的木雕面具。让厄诡椪携带后，就会用水属性覆盖全身进行战斗。
火灶面具	火灶面具	かまどのめん	Hearthflame Mask	用结晶装饰的木雕面具。让厄诡椪携带后，就会用火属性覆盖全身进行战斗。
邮件
第二世代
中文	日文	英文	道具说明
蓝天邮件	あおぞらメール	Bluesky Mail	印有蓝天的邮件。
伊布邮件	ブイブイメール	Eon Mail	印有伊布的邮件。
花案邮件	はながらメール	Flower Mail	印有花朵的邮件。
水色邮件	みずいろメール	Litebluemail	印有迷你龙的邮件。
可爱邮件	ラブリーメール	Lovely Mail	印有心的邮件。
梦幻邮件	まぼろしメール	Mirage Mail	印有梦幻的邮件。
变身邮件	へんしんメール	Morph Mail	印有百变怪的邮件。
肖像邮件	にがおえメール	Portraitmail	印有携带者肖像的邮件。
音符邮件	おんぷメール	Music Mail	印有天然雀的邮件。
冲浪邮件	なみのりメール	Surf Mail	印有拉普拉斯的邮件。
第三世代
中文	日文	英文	道具说明
橙色邮件	橙色邮件	オレンジメール	Orange Mail	印有蛇纹熊的信纸，可以让宝可梦携带。
港口邮件	港口邮件	ハーバーメール	Harbor Mail	印有长翅鸥的信纸，可以让宝可梦携带。
闪亮邮件	闪亮邮件	キラキラメール	Glitter Mail	印有皮卡丘的信纸，可以让宝可梦携带。
机械邮件	机械邮件	メカニカルメール	Mech Mail	印有小磁怪的信纸，可以让宝可梦携带。
木纹邮件	木纹邮件	ウッディメール	Wood Mail	印有懒人獭的信纸，可以让宝可梦携带。
波涛邮件	波涛邮件	クロスメール	Wave Mail	印有吼吼鲸的信纸，可以让宝可梦携带。
珠宝邮件	珠宝邮件	トレジャーメール	Bead Mail	一张能显示持有者的图像的信纸，可以让宝可梦携带。
影子邮件	影子邮件	シャドーメール	Shadow Mail	印有夜巡灵的信纸，可以让宝可梦携带。
热带邮件	热带邮件	トロピカルメール	Tropic Mail	印有美丽花的信纸，可以让宝可梦携带。
梦境邮件	梦境邮件	ドリームメール	Dream Mail	一张能显示持有者的图像的信纸，可以让宝可梦携带。
奇迹邮件	奇迹邮件	ミラクルメール	Fab Mail	一张华丽的信纸，可以让宝可梦携带。
复古邮件	复古邮件	レトロメール	Retro Mail	印有三种宝可梦的信纸，可以让宝可梦携带。
第四世代
中文	日文	英文	道具说明
青草邮件	青草邮件	グラスメール	Grass Mail	印有新鲜绿草的特殊信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
火焰邮件	火焰邮件	フレイムメール	Flame Mail	印有红色火花的特殊信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
水蓝邮件	水蓝邮件	ブルーメール	Bubble Mail	印有水下蓝色世界的特殊信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
绽放邮件	绽放邮件	ブルームメール	Bloom Mail	印有漂亮的花卉图案的特殊信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
隧道邮件	隧道邮件	トンネルメール	Tunnel Mail	印有昏暗的煤矿的特殊信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
钢铁邮件	钢铁邮件	スチールメール	Steel Mail	印有很酷的机械设计的特殊信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
甜蜜邮件	甜蜜邮件	ラブラブメール	Heart Mail	印有巨大的爱心的特殊信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
暴雪邮件	暴雪邮件	ブリザードメール	Snow Mail	印有寒冷的冰雪覆盖的世界的特殊信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
空间邮件	空间邮件	スペースメール	Space Mail	印有广袤无垠的空间的特殊信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
天空邮件	天空邮件	エアメール	Air Mail	印有丰富多彩条纹的特殊信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
彩嵌邮件	彩嵌邮件	モザイクメール	Mosaic Mail	印有一个生动的彩虹图案的特殊信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
砖块邮件	砖块邮件	ブリックメール	Brick Mail	印有坚硬砖墙的特殊信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
第五世代
中文	日文	英文	道具说明
初次邮件	初次邮件	はじめてメール	Greet Mail	方便写初次见面这类寒暄语的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
喜爱邮件	喜爱邮件	だいすきメール	Favored Mail	方便写表达自己喜好这类邮件的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
邀请邮件	邀请邮件	おさそいメール	RSVP Mail	方便写邀请对方这类邮件的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
感谢邮件	感谢邮件	かんしゃメール	Thanks Mail	方便写表达感谢这类邮件的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
询问邮件	询问邮件	しつもんメール	Inquiry Mail	方便写询问对方这类邮件的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
推荐邮件	推荐邮件	おすすめメール	Like Mail	方便写推荐内容这类邮件的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
回复邮件	回复邮件	おかえしメール	Reply Mail	方便写回复邮件的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
桥梁邮件Ｓ	桥梁邮件Ｓ	ブリッジメールＳ	Bridge Mail S	印有通天桥图案的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
桥梁邮件Ｈ	桥梁邮件Ｈ	ブリッジメールＨ	Bridge Mail D	印有鲜红色活动桥图案的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
桥梁邮件Ｃ	桥梁邮件Ｃ	ブリッジメールＣ	Bridge Mail T	印有钢铁悬索桥图案的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
桥梁邮件Ｖ	桥梁邮件Ｖ	ブリッジメールＶ	Bridge Mail V	印有砖桥图案的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
桥梁邮件Ｗ	桥梁邮件Ｗ	ブリッジメールＷ	Bridge Mail M	印有拱桥图案的信纸。使用该道具时，需要让宝可梦携带着来用。
糖果
中文	日文	英文	道具说明
神奇糖果	神奇糖果	ふしぎなアメ	Rare Candy	充满能量的糖果。将它交给宝可梦后，１只宝可梦的等级仅会提高１。
元气糖果	元气糖果	げんきのアメ	Health Candy	充满能量的糖果。能提高宝可梦的体力。
力量糖果	力量糖果	ちからのアメ	Mighty Candy	充满能量的糖果。能提高宝可梦的攻击。
守护糖果	守护糖果	まもりのアメ	Tough Candy	充满能量的糖果。能提高宝可梦的防御。
知识糖果	知识糖果	ちしきのアメ	Smart Candy	充满能量的糖果。能提高宝可梦的特攻。
心灵糖果	心灵糖果	こころのアメ	Courage Candy	充满能量的糖果。能提高宝可梦的特防。
敏捷糖果	敏捷糖果	はやさのアメ	Quick Candy	充满能量的糖果。能提高宝可梦的速度。
元气糖果L	元气糖果L	げんきのアメＬ	Health Candy L	充满能量的大糖果。能让等级30以上的宝可梦的体力上升。
力量糖果L	力量糖果L	ちからのアメＬ	Mighty Candy L	充满能量的大糖果。能让等级30以上的宝可梦的攻击上升。
守护糖果L	守护糖果L	まもりのアメＬ	Tough Candy L	充满能量的大糖果。能让等级30以上的宝可梦的防御上升。
知识糖果L	知识糖果L	ちしきのアメＬ	Smart Candy L	充满能量的大糖果。能让等级30以上的宝可梦的特攻上升。
心灵糖果L	心灵糖果L	こころのアメＬ	Courage Candy L	充满能量的大糖果。能让等级30以上的宝可梦的特防上升。
敏捷糖果L	敏捷糖果L	はやさのアメＬ	Quick Candy L	充满能量的大糖果。能让等级30以上的宝可梦的速度上升。
元气糖果XL	元气糖果XL	げんきのアメＸＬ	Health Candy XL	充满能量的超大糖果。能让等级60以上的宝可梦的体力上升。
力量糖果XL	力量糖果XL	ちからのアメＸＬ	Mighty Candy XL	充满能量的超大糖果。能让等级60以上的宝可梦的攻击上升。
守护糖果XL	守护糖果XL	まもりのアメＸＬ	Tough Candy XL	充满能量的超大糖果。能让等级60以上的宝可梦的防御上升。
知识糖果XL	知识糖果XL	ちしきのアメＸＬ	Smart Candy XL	充满能量的超大糖果。能让等级60以上的宝可梦的特攻上升。
心灵糖果XL	心灵糖果XL	こころのアメＸＬ	Courage Candy XL	充满能量的超大糖果。能让等级60以上的宝可梦的特防上升。
敏捷糖果XL	敏捷糖果XL	はやさのアメＸＬ	Quick Candy XL	充满能量的超大糖果。能让等级60以上的宝可梦的速度上升。
宝可梦的糖果	宝可梦的糖果*	ポケモンのアメ	Pokémon Candy	充满能量的糖果。能让特定宝可梦的所有能力上升。
经验糖果ＸＳ	经验糖果ＸＳ	けいけんアメＸＳ	Exp. Candy XS	充满能量的糖果。交给１只宝可梦后，可以为它增加一点点经验值。
经验糖果Ｓ	经验糖果Ｓ	けいけんアメＳ	Exp. Candy S	充满能量的糖果。交给１只宝可梦后，可以为它增加少许经验值。
经验糖果Ｍ	经验糖果Ｍ	けいけんアメＭ	Exp. Candy M	充满能量的糖果。交给１只宝可梦后，可以为它增加经验值。
经验糖果Ｌ	经验糖果Ｌ	けいけんアメＬ	Exp. Candy L	充满能量的糖果。交给１只宝可梦后，可以为它增加许多经验值。
经验糖果ＸＬ	经验糖果ＸＬ	けいけんアメＸＬ	Exp. Candy XL	充满能量的糖果。交给１只宝可梦后，可以为它增加大量经验值。
极巨糖果	极巨糖果	ダイマックスアメ	Dynamax Candy	充满能量的糖果。给予宝可梦后，极巨化等级能够提高１。当极巨化等级提高时，ＨＰ会增加。
护符
中文	日文	英文	道具说明
替身护符１	替身护符１	みがわりおまもり１	Tempting Charm R	不可思议的护符。在人昏倒时，不知为何会比其他道具更先消失。是５种颜色的护符中的一种。
替身护符２	替身护符２	みがわりおまもり２	Tempting Charm B
替身护符３	替身护符３	みがわりおまもり３	Tempting Charm P
替身护符４	替身护符４	みがわりおまもり４	Tempting Charm T
替身护符５	替身护符５	みがわりおまもり５	Tempting Charm Y
安全护符１	安全护符１	あんぜんおまもり１	Survival Charm R	不可思议的护符。有着让人不易昏倒的效果。是５种颜色的护符中的一种。
安全护符２	安全护符２	あんぜんおまもり２	Survival Charm B
安全护符３	安全护符３	あんぜんおまもり３	Survival Charm P
安全护符４	安全护符４	あんぜんおまもり４	Survival Charm T
安全护符５	安全护符５	あんぜんおまもり５	Survival Charm Y
健康护符１	健康护符１	けんこうおまもり１	Warding Charm R	不可思议的护符。有着避免陷入异常状态的效果。是５种颜色的护符中的一种。
健康护符２	健康护符２	けんこうおまもり２	Warding Charm B
健康护符３	健康护符３	けんこうおまもり３	Warding Charm P
健康护符４	健康护符４	けんこうおまもり４	Warding Charm T
健康护符５	健康护符５	けんこうおまもり５	Warding Charm Y
材料
中文	日文	英文	道具说明
球果果	球果果	ぼんぐりのみ	Apricorn	外壳可当成胶囊状容器使用，是被用来制作各种精灵球的树果。正式名称是茶球果。
弹子萁	弹子萁	タマゼンマイ	Caster Fern	能作为投掷用道具的材料使用的蕨类植物。将卷成漩涡状的叶片展开后，就是一张天然的包装纸。
玉石	玉石	たまいし	Tumblestone	不可思议的圆形石头。与球果组合后，能够激发出精灵球的性能。
木材	木材	もくざい	Wood	从生活用品到工艺品，能在制作各种物品时作为材料的好用木材。
皇叶	皇叶	キングリーフ	King's Leaf	闪耀着光辉的香草之王。与药物的材料配合，可以提高其回复效果。
除虫草	除虫草	ムシヨケソウ	Bugwort	生长在洗翠地区各地的野草。虽然具有药效，但由于味苦，野生宝可梦不会去吃它。
碎铁	碎铁	てつのかけら	Iron Chunk	天然的金属片。可加工成锁扣等零件，在制作各种精灵球时使用。
黑玉石	黑玉石	くろいろたまいし	Black Tumblestone	不可思议的黑色石头。与球果组合后，能够激发出沉重球的性能。
天蓝玉石	天蓝玉石	そらいろたまいし	Sky Tumblestone	不可思议的天蓝色石头。与球果组合后，能够激发出飞羽球的性能。
惊声藻	惊声藻	バリバリモ	Pop Pod	能作为声弹的材料使用的海藻。将它包起来减少空气逸出的路径，然后施加冲击，就会发出巨大的声响。
烟芋	烟芋	ケムリイモ	Sootfoot Root	能作为烟弹的材料使用的芋头。磨碎后能用来入菜，干燥后则会变成轻盈细致的粉末。
疗草	疗草	クスリソウ	Medicinal Leek	能用来调制成药品。生长在洗翠地区各地，也被称为旅人良伴。
活力蕾	活力蕾	ゲンキノツボミ	Vivichoke	也被称为朝露之花苞。可作为给昏厥的宝可梦注入活力的道具材料。
ＰＰ草	ＰＰ草	ピーピーグサ	Pep-Up Plant	味道辛辣，有滋补强身的效果。能回复宝可梦的ＰＰ，以及作为能力强化道具的材料。
剑舞菇	剑舞菇	ツルギマイタケ	Swordcap	食用后会让肌肉膨胀，发挥更强力量的菇类。可作为进攻药丸的材料。
铁壁木耳	铁壁木耳	テッペキクラゲ	Iron Barktongue	食用后会让身体变得坚硬，发挥更强耐力的菇类。可作为防守药丸的材料。
影分菇	影分菇	カゲブンシメジ	Doppel Bonnets	食用后会让身体变得轻盈，使速度变得更快的菇类。可作为闪避强化的材料。
要害松露	要害松露	キュウショウロ	Direshroom	食用后会让注意力更加集中，增加击中要害机率的菇类。可作为要害攻击的材料。
沙滩萝卜	沙滩萝卜	スナハマダイコン	Sand Radish	原本生长在沙滩的根菜，经过改良后在冻土也能生长。根部味苦，腌渍后则会变得甜中带辣，可作为双倍腌菜的材料。
甜松露	甜松露	スイートトリュフ	Candy Truffle	充满了不可思议能量的甘甜菇类。可作为各种道具的材料。
诱团原料	诱团原料	よせだまのもと	Cake-Lure Base	与宝可梦的食物混合后，香气会更加浓郁的口粮。
精灵球
中文	日文	英文	道具说明
精灵球	精灵球	モンスターボール	Poké Ball	用于投向野生宝可梦并将其捕捉的球。它是胶囊样式的。
精灵球	不可思议的球。用于投向野生宝可梦并将其捕捉。需收集材料并通过工艺制作来生产。
超级球	超级球	スーパーボール	Great Ball	比起精灵球来更容易捉到宝可梦的，性能还算不错的球。
超级球	不可思议的球。比起精灵球来更容易捉到宝可梦的，性能还算不错的球。
高级球	高级球	ハイパーボール	Ultra Ball	比起超级球来更容易捉到宝可梦的，性能非常不错的球。
高级球	不可思议的球。比起超级球来更容易捉到宝可梦的，性能非常不错的球。
狩猎球	狩猎球	サファリボール	Safari Ball	曾在关都地区的狩猎地带以及神奥地区的大湿地被使用。是一种特殊的球。
大师球	大师球	マスターボール	Master Ball	必定能捉到野生宝可梦的，性能最好的球。
速度球	速度球	スピードボール	Fast Ball	有点与众不同的球。能很容易地捕捉逃跑速度很快的宝可梦。
等级球	等级球	レベルボール	Level Ball	有点与众不同的球。要捕捉的宝可梦比自己宝可梦的等级越低，就会越容易捕捉。
诱饵球	诱饵球	ルアーボール	Lure Ball	有点与众不同的球。能很容易地捕捉用钓竿钓上来的宝可梦。
甜蜜球	甜蜜球	ラブラブボール	Love Ball	有点与众不同的球。能很容易地捕捉和自己宝可梦性别不同的宝可梦。
友友球	友友球	フレンドボール	Friend Ball	有点与众不同的球。捉到的野生宝可梦会立刻变得和训练家亲密起来。
月亮球	月亮球	ムーンボール	Moon Ball	有点与众不同的球。能很容易地捕捉使用月之石进化的宝可梦。
沉重球	沉重球	ヘビーボール	Heavy Ball	有点与众不同的球。越是身体沉重的宝可梦就越容易捕捉到。
沉重球	沉重而无法远投，但若能命中掉以轻心的宝可梦，就能发挥强大的捕获能力。
超重球	超重球	メガトンボール	Leaden Ball	强化后的沉重球。沉重而无法远投，但若能命中掉以轻心的宝可梦，就能发挥强大的捕获能力。
巨重球	巨重球	ギガトンボール	Gigaton Ball	强化到最高阶的沉重球。沉重而无法远投，但若能命中掉以轻心的宝可梦，就能发挥强大的捕获能力。
竞赛球	竞赛球	コンペボール	Sport Ball	曾在城都地区的捕虫大赛上使用的特殊的球。
公园球	公园球	パークボール	Park Ball	在伙伴公园里使用的特殊的球。
捕网球	捕网球	ネットボール	Net Ball	有点与众不同的球。能很容易地捕捉水属性和虫属性的宝可梦。
潜水球	潜水球	ダイブボール	Dive Ball	有点与众不同的球。能很容易地捕捉生活在水世界里的宝可梦。
巢穴球	巢穴球	ネストボール	Nest Ball	有点与众不同的球。捕捉的野生宝可梦越弱，就会越容易捕捉。
重复球	重复球	リピートボール	Repeat Ball	有点与众不同的球。能很容易地捕捉以前曾捉到过的宝可梦。
计时球	计时球	タイマーボール	Timer Ball	有点与众不同的球。对手行动得越多，宝可梦就会越容易捕捉。
豪华球	豪华球	ゴージャスボール	Luxury Ball	住着十分惬意的球。捉到的野生宝可梦会变得容易和训练家亲密。
纪念球	纪念球	プレミアボール	Premier Ball	有点珍贵的球。特制出来的某种纪念品。
黑暗球	黑暗球	ダークボール	Dusk Ball	有点与众不同的球。能很容易地在夜晚捕捉宝可梦。
治愈球	治愈球	ヒールボール	Heal Ball	有点温柔的球。能回复捉到的宝可梦的ＨＰ并治愈异常状态。
先机球	先机球	クイックボール	Quick Ball	有点与众不同的球。如果在没有被对手察觉的状态下使用，就能很容易地捉到宝可梦。
贵重球	贵重球	プレシャスボール	Cherish Ball	相当珍贵的球。特制出来的某种纪念品。
梦境球	梦境球	ドリームボール	Dream Ball	有点与众不同的球。能很容易地捕捉睡眠状态的宝可梦。
究极球	究极球	ウルトラボール	Beast Ball	有点与众不同的球。很难捕捉宝可梦。
飞羽球	飞羽球	フェザーボール	Feather Ball	能直线高速飞行的球。在捕捉动作快速的宝可梦及飞在高空的宝可梦时十分有效。
飞翼球	飞翼球	ウイングボール	Wing Ball	强化后的飞羽球。能直线高速飞行，在捕捉动作快速的宝可梦及飞在高空的宝可梦时十分有效。
飞梭球	飞梭球	ジェットボール	Jet Ball	强化到最高阶的飞羽球。能直线高速飞行，在捕捉动作快速的宝可梦及飞在高空的宝可梦时十分有效。
奇异球	奇异球	ストレンジボール	Strange Ball	ーーー
宝物
中文	日文	英文	道具说明
挖洞钻	挖洞钻	あなほりドリル	Digger Drill	能够在墙上钻洞，以建造秘密基地的一次性钻头。
关都石板	关都石板	カントーのせきばん	Kanto Slate	充满了神秘力量的石板。感觉它与玫瑰公园的关都之厅有着很深的关联。
城都石板	城都石板	ジョウトのせきばん	Johto Slate	充满了神秘力量的石板。感觉它与玫瑰公园的城都之厅有着很深的关联。
心之石板	心之石板	こころのせきばん	Soul Slate	充满了神秘力量的石板。感觉它与玫瑰公园的心之厅有着很深的关联。
彩虹石板	彩虹石板	にじのせきばん	Rainbow Slate	充满了神秘力量的石板。感觉它与玫瑰公园的彩虹之厅有着很深的关联。
暴风石板	暴风石板	あらしのせきばん	Squall Slate	充满了神秘力量的石板。感觉它与玫瑰公园的暴风之厅有着很深的关联。
大海石板	大海石板	たいかいのせきばん	Oceanic Slate	充满了神秘力量的石板。感觉它与玫瑰公园的大海之厅有着很深的关联。
大陆石板	大陆石板	たいりくのせきばん	Tectonic Slate	充满了神秘力量的石板。感觉它与玫瑰公园的大陆之厅有着很深的关联。
天空石板	天空石板	てんくうのせきばん	Stratospheric Slate	充满了神秘力量的石板。感觉它与玫瑰公园的天空之厅有着很深的关联。
基因石板	基因石板	いでんしのせきばん	Genome Slate	充满了神秘力量的石板。感觉它与玫瑰公园的基因之厅有着很深的关联。
引导石板	引导石板	みちびきのせきばん	Discovery Slate	充满了神秘力量的石板。感觉它与玫瑰公园的引导之厅有着很深的关联。
毁坏石板	毁坏石板	やぶれたせきばん	Distortion Slate	充满了神秘力量的石板。感觉它与玫瑰公园的毁坏之厅有着很深的关联。
贵重道具
中文	日文	英文	道具说明
小蘑菇	小蘑菇	ちいさなキノコ	Tiny Mushroom	珍稀的小蘑菇。在一些爱好者中有着相当高的人气。
大蘑菇	大蘑菇	おおきなキノコ	Big Mushroom	珍稀的大蘑菇。在一些爱好者中有着非常高的人气。
芳香蘑菇	芳香蘑菇	かおるキノコ	Balm Mushroom	能让附近一带芳香四溢的珍稀蘑菇。可以在商店高价出售。
珍珠	珍珠	しんじゅ	Pearl	散发着美丽银辉且有点小的珍珠。可以在商店低价出售。
大珍珠	大珍珠	おおきなしんじゅ	Big Pearl	散发着美丽银辉且相当大颗的珍珠。可以在商店高价出售。
丸子珍珠	丸子珍珠	おだんごしんじゅ	Pearl String	散发着美丽银辉且非常大颗的珍珠。可以在商店高价出售。
星星沙子	星星沙子	ほしのすな	Stardust	手感细腻且十分美丽的红色沙子。可以在商店低价出售。
星星碎片	星星碎片	ほしのかけら	Star Piece	闪着红光且十分美丽的宝石碎片。可以在商店高价出售。
彗星碎片	彗星碎片	すいせいのかけら	Comet Shard	彗星临近时，掉落到地表上的碎片。可以在商店高价出售。
银色叶子	银色叶子	ぎんのはっぱ	Silver Leaf	神奇的银色叶子。至今仍未发现能长出这种叶子的树木 。
金色叶子	金色叶子	きんのはっぱ	Gold Leaf	神奇的金色叶子。至今仍未发现能长出这种叶子的树木。
金珠	金珠	きんのたま	Nugget	闪着金光，以纯金制成的珠子。可以在商店高价出售。
巨大金珠	巨大金珠	でかいきんのたま	Big Nugget	以纯金制成，闪着金光的大珠子。可以在商店高价出售。
古代铜币	古代铜币	こだいのどうか	Relic Copper	约３０００年前的文明使用的铜币。
古代银币	古代银币	こだいのぎんか	Relic Silver	约３０００年前的文明使用的银币。
古代金币	古代金币	こだいのきんか	Relic Gold	约３０００年前的文明使用的金币。
古代之壶	古代之壶	こだいのツボ	Relic Vase	约３０００年前的文明制造的壶。
古代手镯	古代手镯	こだいのうでわ	Relic Band	约３０００年前的文明制造的手镯。
古代石像	古代石像	こだいのせきぞう	Relic Statue	约３０００年前的文明制造的石像。
古代王冠	古代王冠	こだいのおうかん	Relic Crown	约３０００年前的文明制造的王冠。
小竹笋	小竹笋	ちいさなタケノコ	Tiny Bamboo Shoot	小小的珍贵竹笋。在部分美食家中拥有很高人气。
大竹笋	大竹笋	おおきなタケノコ	Big Bamboo Shoot	大大的珍贵竹笋。在部分美食家中拥有非常高人气。
碎瓦片	碎瓦片	かわらのかけら	Brick Piece	破裂的砖瓦碎片。
贵重骨头	贵重骨头	きちょうなホネ	Rare Bone	在宝可梦考古学上非常贵重的骨头。可以在商店高价出售。
甜甜蜜	甜甜蜜	あまいミツ	Honey	宝可梦采集的清甜芬芳的花蜜。可在商店里廉价出售。
美丽之羽	美丽之羽	きれいなハネ	Pretty Wing	仅仅只是漂亮，没有任何效果，极其普通的羽毛。
神秘摆设	神秘摆设	ふしぎなおきもの	Strange Souvenir	在阿罗拉地区，据说是模仿古时候被称为守护神的神奇宝可梦而制作的摆设。
松掉的弹簧	松掉的弹簧	のびたバネ	Stretchy Spring	细小的弹簧。被拉得太长了，不知道能派上什么用。
粉笔石	粉笔石	チョークいし	Chalky Stone	路边捡到的白白的小石头。
弹珠	弹珠	ビーだま	Marble	非常圆润的玻璃球。能在透明的球体中看见彩色玻璃的花纹。
一边的耳环	一边的耳环	かたっぽピアス	Lone Earring	某人遗失的单只耳环。
海边的玻璃	海边的玻璃	うみべのガラス	Beach Glass	受到波浪的洗刷从而变成圆形的彩色玻璃片。表面摸起来有点粗糙不平。
光滑泥球	光滑泥球	ピカピカだんご	Polished Mud Ball	用泥土制作的丸子。花了大把时间打磨，表面油光水滑。
南国贝壳	南国贝壳	なんごくかいがら	Tropical Shell	美丽的白色贝壳。或许是从温暖的海域那里漂流到这里的。
宝可梦木娃娃	宝可梦木娃娃	ポケモンこけし	Pokéshi Doll	宝可梦造型的木制玩具。可以在杂货店出售。
化石
化石在第四世代之前为重要物品，在第八世代之前为道具，现在是宝物。

中文	日文	英文	道具说明
贝壳化石	贝壳化石	かいのカセキ	Helix Fossil	很久以前栖息在海里的古代宝可梦的化石。好像是贝壳的一部分。
甲壳化石	甲壳化石	こうらのカセキ	Dome Fossil	很久以前栖息在海里的古代宝可梦的化石。好像是甲壳的一部分。
秘密琥珀	秘密琥珀	ひみつのコハク	Old Amber	封存着古代宝可梦遗传基因的琥珀，透着点红色。
根状化石	根状化石	ねっこのカセキ	Root Fossil	很久以前栖息在海里的古代宝可梦的化石。好像是根的一部分。
爪子化石	爪子化石	ツメのカセキ	Claw Fossil	很久以前栖息在海里的古代宝可梦的化石。好像是爪子的一部分。
头盖化石	头盖化石	ずがいのカセキ	Skull Fossil	很久以前生活在地上的古代宝可梦的化石。好像是头部的一部分。
盾甲化石	盾甲化石	たてのカセキ	Armor Fossil	很久以前生活在地上的古代宝可梦的化石。好像是领饰的一部分。
背盖化石	背盖化石	ふたのカセキ	Cover Fossil	很久以前栖息在海里的古代宝可梦的化石。好像是后背的一部分。
羽毛化石	羽毛化石	はねのカセキ	Plume Fossil	据说是鸟宝可梦的祖先，古代宝可梦的化石。好像是翅膀的一部分。
颚之化石	颚之化石	アゴのカセキ	Jaw Fossil	很久以前生活在地上的古代宝可梦的化石。好像是很大的颚的一部分。
鳍之化石	鳍之化石	ヒレのカセキ	Sail Fossil	很久以前生活在地上的古代宝可梦的化石。好像是头鳍的一部分。
化石鸟	化石鸟	カセキのトリ	Fossilized Bird	远古时代的宝可梦化石残片。它曾翱翔于天空，本来面目至今仍是未解之谜。
化石鱼	化石鱼	カセキのサカナ	Fossilized Fish	远古时代的宝可梦化石残片。它曾栖息于大海，本来面目至今仍是未解之谜。
化石龙	化石龙	カセキのリュウ	Fossilized Drake	远古时代的宝可梦化石残片。它曾栖息于陆地，本来面目至今仍是未解之谜。
化石海兽	化石海兽	カセキのクビナガ	Fossilized Dino	远古时代的宝可梦化石残片。它曾栖息于大海，本来面目至今仍是未解之谜。
战斗道具
中文	日文	英文	道具说明
能力防守	能力防守	エフェクトガード	Guard Spec.	在战斗中，５回合内不让我方能力降低的道具。
要害攻击	要害攻击	クリティカット	Dire Hit	击中要害的几率会大幅提高。只能使用１次。离场后，效果便会消失。
要害攻击	クリティカッター	大大提高战斗中宝可梦击中要害机率的道具。离场后，效果便会消失。
力量强化	力量强化	プラスパワー	X Attack	大幅提高战斗中宝可梦攻击的道具。离场后，效果便会消失。
防御强化	防御强化	ディフェンダー	X Defense	大幅提高战斗中宝可梦防御的道具。离场后，效果便会消失。
特攻强化	特攻强化	スペシャルアップ	X Sp. Atk	大幅提高战斗中宝可梦特攻的道具。离场后，效果便会消失。
特防强化	特防强化	スペシャルガード	X Sp. Def	大幅提高战斗中宝可梦特防的道具。离场后，效果便会消失。
速度强化	速度强化	スピーダー	X Speed	大幅提高战斗中宝可梦速度的道具。离场后，效果便会消失。
命中强化	命中强化	ヨクアタール	X Accuracy	大幅提高战斗中宝可梦命中的道具。离场后，效果便会消失。
皮皮玩偶	皮皮玩偶	ピッピにんぎょう	Poké Doll	能吸引宝可梦注意的道具。在和野生宝可梦的战斗中绝对可以逃走。
向尾喵的尾巴	向尾喵的尾巴	エネコのシッポ	Fluffy Tail	能吸引宝可梦注意的道具。在和野生宝可梦的战斗中绝对可以逃走。
宝可尾草	宝可尾草	ポケじゃらし	Poké Toy	能吸引宝可梦注意的道具。在和野生宝可梦的战斗中绝对可以逃走。
极巨菇菇	极巨菇菇	ダイキノコ	Max Mushrooms	拥有某种神奇力量的蘑菇，能改变宝可梦极巨化的样子。在战斗中，可以提高宝可梦所有的能力。
进攻药丸	进攻药丸	せめのがんやく	Aux Power	大大提高战斗中宝可梦进攻力的道具。离场后，效果便会消失。
防守药丸	防守药丸	まもりのがんやく	Aux Guard	大大提高战斗中宝可梦防守力的道具。离场后，效果便会消失。
多重强化	多重强化	マルチアップ	Aux Powerguard	大大提高战斗中宝可梦进攻力和防守力的道具。离场后，效果便会消失。
闪避强化	闪避强化	ヨクアタラーヌ	Aux Evasion	让宝可梦在战斗中变得较不易被对手招式命中的道具。离场后，效果便会消失。
讲究粽	讲究粽	こだわりちまき	Choice Dumpling	使用后会让宝可梦陷入热衷的粽子。所热衷的招式给予的伤害会增加，同时自己受到的伤害也会增加。
双倍腌菜	双倍腌菜	にばいづけ	Twice-Spiced Radish	可让宝可梦获得加倍效果的腌菜。使用后宝可梦的招式造成的伤害会暂时变成１.５倍。
颠倒烧	颠倒烧	あべこべやき	Swap Snack	不可思议的食物。使用后可让宝可梦的进攻力和防守力暂时互换。
招式学习器
图标	中文	日文	英文
招式学习器	招式学习器	わざマシン	TM
秘传学习器	秘传学习器	ひでんマシン	HM
招式记录	招式记录	わざレコード	TR
回复道具
中文	日文	英文	道具说明
伤药	伤药	キズぐすり	Potion	喷雾式伤药。能让１只宝可梦回复２０ＨＰ。
好伤药	好伤药	いいキズぐすり	Super Potion	喷雾式伤药。能让１只宝可梦回复６０ＨＰ。
厉害伤药	厉害伤药	すごいキズぐすり	Hyper Potion	喷雾式伤药。能让１只宝可梦回复１２０ＨＰ。
全满药	全满药	まんたんのくすり	Max Potion	喷雾式伤药。能让１只宝可梦回复所有ＨＰ。
全复药	全复药	かいふくのくすり	Full Restore	能回复１只宝可梦的所有ＨＰ并治愈所有异常状态。
解毒药	解毒药	どくけし	Antidote	喷雾式药水。能治愈１只宝可梦的中毒状态。
灼伤药	灼伤药	やけどなおし	Burn Heal	喷雾式药水。能治愈１只宝可梦的灼伤状态。
解冻药	解冻药	こおりなおし	Ice Heal	喷雾式药水。能治愈１只宝可梦的冰冻状态。
解眠药	解眠药	ねむけざまし	Awakening	喷雾式药水。能治愈１只宝可梦的睡眠状态。
解麻药	解麻药	まひなおし	Paralyze Heal	喷雾式药水。能治愈１只宝可梦的麻痹状态。
万灵药	万灵药	なんでもなおし	Full Heal	喷雾式药水。能治愈１只宝可梦的所有异常状态。
活力碎片	活力碎片	げんきのかけら	Revive	能让１只陷入濒死的宝可梦重获生机，并回复一半ＨＰ。
活力块	活力块	げんきのかたまり	Max Revive	能让１只陷入濒死的宝可梦重获生机，并回复所有ＨＰ。
美味之水	美味之水	おいしいみず	Fresh Water	富含矿物质的水。能让１只宝可梦回复３０ＨＰ。
劲爽汽水	劲爽汽水	サイコソーダ	Soda Pop	翻腾着气泡的汽水。能让１只宝可梦回复５０ＨＰ。
果汁牛奶	果汁牛奶	ミックスオレ	Lemonade	非常香甜的牛奶。能让１只宝可梦回复７０ＨＰ。
哞哞鲜奶	哞哞鲜奶	モーモーミルク	Moomoo Milk	营养百分百的牛奶。能让１只宝可梦回复１００ＨＰ。
元气粉	元气粉	ちからのこな	Energy Powder	非常苦的药粉。能让１只宝可梦回复６０ＨＰ。
元气根	元气根	ちからのねっこ	Energy Root	非常苦的根。能让１只宝可梦回复１２０ＨＰ。
万能粉	万能粉	ばんのうごな	Heal Powder	非常苦的药粉。能治愈１只宝可梦的所有异常状态。
复活草	复活草	ふっかつそう	Revival Herb	非常苦的药草。能让１只濒死的宝可梦回复所有ＨＰ。
ＰＰ单项小补剂	ＰＰ单项小补剂	ピーピーエイド	Ether	能让宝可梦学会的其中１个招式回复１０ＰＰ。
ＰＰ单项全补剂	ＰＰ单项全补剂	ピーピーリカバー	Max Ether	能让宝可梦学会的其中１个招式回复所有ＰＰ。
ＰＰ多项小补剂	ＰＰ多项小补剂	ピーピーエイダー	Elixir	能让宝可梦学会的４个招式各回复１０ＰＰ。
ＰＰ多项全补剂	ＰＰ多项全补剂	ピーピーマックス	Max Elixir	能让宝可梦学会的４个招式回复所有ＰＰ。
愤怒馒头	愤怒馒头	いかりまんじゅう	Rage Candy Bar	卡吉镇特产的馒头。能治愈１只宝可梦的所有异常状态。
釜炎仙贝	釜炎仙贝	フエンせんべい	Lava Cookie	釜炎特产的仙贝。能治愈１只宝可梦的所有异常状态。
森之羊羹	森之羊羹	もりのヨウカン	Old Gateau	百代不为人知的特产。能治愈１只宝可梦的所有异常状态。
飞云冰淇淋	飞云冰淇淋	ヒウンアイス	Casteliacone	飞云市特产的冰淇淋。能治愈１只宝可梦的所有异常状态。
密阿雷格雷派饼	密阿雷格雷派饼	ミアレガレット	Lumiose Galette	在密阿雷市很受欢迎的点心。能治愈１只宝可梦的所有异常状态。
娑罗沙布蕾	娑罗沙布蕾	シャラサブレ	Shalour Sable	娑罗市特产的沙布蕾。能治愈１只宝可梦的所有异常状态。
大马拉萨达	大马拉萨达	おおきいマラサダ	Big Malasada	阿罗拉特产的油炸面包。能治愈１只宝可梦的所有异常状态。
深灰米果	深灰米果	ニビあられ	Pewter Crunchies	深灰特产的糕点。能治愈１只宝可梦的所有异常状态。
祝庆玛芬	祝庆玛芬	コトブキマフィン	Jubilife Muffin	祝庆村不为人知的特产，是宝可梦喜爱的食物，如今正渐渐流行起来。吃下后能治愈异常状态。
树果汁	树果汁	きのみジュース	Berry Juice	１００％树果果汁。能让１只宝可梦回复２０ＨＰ。
心形甜点	心形甜点	ハートスイーツ	Sweet Heart	非常甜腻的巧克力。能让１只宝可梦回复２０ＨＰ。
圣灰	圣灰	せいなるはい	Sacred Ash	能让陷入濒死的全部宝可梦回复所有ＨＰ。
极巨甜蜜	极巨甜蜜	ダイミツ	Max Honey	极巨化的蜂女王制造出的蜜汁。放进极巨汤里，就能让汤的味道变得很温和。与活力块具有相同的效果。
中药	中药	カンポーやく	Remedy	效果和伤药一样，能让１只宝可梦回复６０ＨＰ，但味道很苦，友好度会降低。
好中药	好中药	いいカンポーやく	Fine Remedy	效果和好伤药一样，能让１只宝可梦回复１００ＨＰ，但味道很苦，友好度会降低。
厉害中药	厉害中药	すごいカンポーやく	Superb Remedy	效果和厉害伤药一样，能让１只宝可梦回复１５０ＨＰ，但味道很苦，友好度会降低。
超级石
中文	日文	英文	道具说明
妙蛙花进化石	妙蛙花进化石	フシギバナイト	Venusaurite	让妙蛙花携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
喷火龙进化石Ｘ	喷火龙进化石Ｘ	リザードナイトX	Charizardite X	让喷火龙携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
喷火龙进化石Ｙ	喷火龙进化石Ｙ	リザードナイトY	Charizardite Y	让喷火龙携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
水箭龟进化石	水箭龟进化石	カメックスナイト	Blastoisinite	让水箭龟携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
大针蜂进化石	大针蜂进化石	スピアナイト	Beedrillite	让大针蜂携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
大比鸟进化石	大比鸟进化石	ピジョットナイト	Pidgeotite	让大比鸟携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
雷丘进化石Ｘ	雷丘进化石Ｘ	ライチュウナイトX	Raichunite X	让雷丘携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
雷丘进化石Ｙ	雷丘进化石Ｙ	ライチュウナイトY	Raichunite Y	让雷丘携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
皮可西进化石	皮可西进化石	ピクシナイト	Clefablite	让皮可西携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
胡地进化石	胡地进化石	フーディナイト	Alakazite	让胡地携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
大食花进化石	大食花进化石	ウツボットナイト	Victreebelite	让大食花携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
呆壳兽进化石	呆壳兽进化石	ヤドランナイト	Slowbronite	让呆壳兽携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种超级石。对伽勒尔的样子没有效果。
耿鬼进化石	耿鬼进化石	ゲンガナイト	Gengarite	让耿鬼携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
袋兽进化石	袋兽进化石	ガルーラナイト	Kangaskhanite	让袋兽携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
宝石海星进化石	宝石海星进化石	スターミナイト	Starminite	让宝石海星携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
凯罗斯进化石	凯罗斯进化石	カイロスナイト	Pinsirite	让凯罗斯携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
暴鲤龙进化石	暴鲤龙进化石	ギャラドスナイト	Gyaradosite	让暴鲤龙携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
化石翼龙进化石	化石翼龙进化石	リプテラナイト	Aerodactylite	让化石翼龙携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
快龙进化石	快龙进化石	カイリューナイト	Dragoninite	让快龙携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
超梦进化石Ｘ	超梦进化石Ｘ	ミュウツナイトX	Mewtwonite X	让超梦携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
超梦进化石Ｙ	超梦进化石Ｙ	ミュウツナイトY	Mewtwonite Y	让超梦携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
大竺葵进化石	大竺葵进化石	メガニウムナイト	Meganiumite	让大竺葵携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
大力鳄进化石	大力鳄进化石	オーダイルナイト	Feraligite	让大力鳄携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
电龙进化石	电龙进化石	デンリュウナイト	Ampharosite	让电龙携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
大钢蛇进化石	大钢蛇进化石	ハガネールナイト	Steelixite	让大钢蛇携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
巨钳螳螂进化石	巨钳螳螂进化石	ハッサムナイト	Scizorite	让巨钳螳螂携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
赫拉克罗斯进化石	赫拉克罗斯进化石	ヘラクロスナイト	Heracronite	让赫拉克罗斯携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
盔甲鸟进化石	盔甲鸟进化石	エアームドナイト	Skarmorite	让盔甲鸟携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
黑鲁加进化石	黑鲁加进化石	ヘルガナイト	Houndoominite	让黑鲁加携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
班基拉斯进化石	班基拉斯进化石	バンギラスナイト	Tyranitarite	让班基拉斯携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
蜥蜴王进化石	蜥蜴王进化石	ジュカインナイト	Sceptilite	让蜥蜴王携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
火焰鸡进化石	火焰鸡进化石	バシャーモナイト	Blazikenite	让火焰鸡携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
巨沼怪进化石	巨沼怪进化石	ラグラージナイト	Swampertite	让巨沼怪携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
沙奈朵进化石	沙奈朵进化石	サーナイトナイト	Gardevoirite	让沙奈朵携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
勾魂眼进化石	勾魂眼进化石	ヤミラミナイト	Sablenite	让勾魂眼携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
大嘴娃进化石	大嘴娃进化石	クチートナイト	Mawilite	让大嘴娃携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
波士可多拉进化石	波士可多拉进化石	ボスゴドラナイト	Aggronite	让波士可多拉携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
恰雷姆进化石	恰雷姆进化石	チャーレムナイト	Medichamite	让恰雷姆携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
雷电兽进化石	雷电兽进化石	ライボルトナイト	Manectite	让雷电兽携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
巨牙鲨进化石	巨牙鲨进化石	サメハダナイト	Sharpedonite	让巨牙鲨携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
喷火驼进化石	喷火驼进化石	バクーダナイト	Cameruptite	让喷火驼携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
七夕青鸟进化石	七夕青鸟进化石	チルタリスナイト	Altarianite	让七夕青鸟携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
诅咒娃娃进化石	诅咒娃娃进化石	ジュペッタナイト	Banettite	让诅咒娃娃携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
风铃铃进化石	风铃铃进化石	チリーンナイト	Chimechite	让风铃铃携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
阿勃梭鲁进化石	阿勃梭鲁进化石	アブソルナイト	Absolite	让阿勃梭鲁携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
阿勃梭鲁进化石Ｚ	阿勃梭鲁进化石Ｚ	アブソルナイトZ	Abosolite Z	让阿勃梭鲁携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
冰鬼护进化石	冰鬼护进化石	オニゴーリナイト	Glalitite	让冰鬼护携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
暴飞龙进化石	暴飞龙进化石	ボーマンダナイト	Salamencite	让暴飞龙携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
巨金怪进化石	巨金怪进化石	メタグロスナイト	Metagrossite	让巨金怪携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
拉帝亚斯进化石	拉帝亚斯进化石	ラティアスナイト	Latiasite	让拉帝亚斯携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
拉帝欧斯进化石	拉帝欧斯进化石	ラティオスナイト	Latiosite	让拉帝欧斯携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
姆克鹰进化石	姆克鹰进化石	ムクホークナイト	Staraptite	让姆克鹰携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
长耳兔进化石	长耳兔进化石	ミミロップナイト	Lopunnite	让长耳兔携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
烈咬陆鲨进化石	烈咬陆鲨进化石	ガブリアスナイト	Garchompite	让烈咬陆鲨携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
烈咬陆鲨进化石Ｚ	烈咬陆鲨进化石Ｚ	ガブリアスナイトZ	Garchompite Z	让烈咬陆鲨携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
路卡利欧进化石	路卡利欧进化石	ルカリオナイト	Lucarionite	让路卡利欧携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
路卡利欧进化石Ｚ	路卡利欧进化石Ｚ	ルカリオナイトＺ	Lucarionite Z	让路卡利欧携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
暴雪王进化石	暴雪王进化石	ユキノオナイト	Abomasite	让暴雪王携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
艾路雷朵进化石	艾路雷朵进化石	エルレイドナイト	Galladite	让艾路雷朵携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
雪妖女进化石	雪妖女进化石	ユキメノコナイト	Froslassite	让雪妖女携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
席多蓝恩进化石	席多蓝恩进化石	ヒードラナイト	Heatranite	让席多蓝恩携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
达克莱伊进化石	达克莱伊进化石	ダークライナイト	Darkranite	让达克莱伊携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
炎武王进化石	炎武王进化石	エンブオナイト	Emboarite	让炎武王携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
龙头地鼠进化石	龙头地鼠进化石	ドリュウズナイト	Excadrite	让龙头地鼠携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
差不多娃娃进化石	差不多娃娃进化石	タブンネナイト	Audinite	让差不多娃娃携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
蜈蚣王进化石	蜈蚣王进化石	ペンドラナイト	Scolipite	让蜈蚣王携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
头巾混混进化石	头巾混混进化石	ズルズキナイト	Scraftinite	让头巾混混携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
麻麻鳗鱼王进化石	麻麻鳗鱼王进化石	シビルドナイト	Eelektrossite	让麻麻鳗鱼王携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
水晶灯火灵进化石	水晶灯火灵进化石	シャンデラナイト	Chandelurite	让水晶灯火灵携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
泥偶巨人进化石	泥偶巨人进化石	ゴルーグナイト	Golurkite	让泥偶巨人携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
布里卡隆进化石	布里卡隆进化石	ブリガロナイト	Chesnaughtite	让布里卡隆携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
妖火红狐进化石	妖火红狐进化石	マフォクシナイト	Delphoxite	让妖火红狐携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
甲贺忍蛙进化石	甲贺忍蛙进化石	ゲッコウガナイト	Greninjite	让甲贺忍蛙携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
火炎狮进化石	火炎狮进化石	カエンジシナイト	Pyroarite	让火炎狮携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
花叶蒂进化石	花叶蒂进化石	フラエッテナイト	Floettite	让特别的花叶蒂携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
超能妙喵进化石	超能妙喵进化石	ニャオニクスナイト	Meowsticite	让超能妙喵携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
乌贼王进化石	乌贼王进化石	カラマネロ‎ナイト	Malamarite	让乌贼王携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
龟足巨铠进化石	龟足巨铠进化石	ガメノデスナイト	Barbaracite	让龟足巨铠携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
毒藻龙进化石	毒藻龙进化石	ドラミドナイト	Dragalgite	让毒藻龙携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
摔角鹰人进化石	摔角鹰人进化石	ルチャブルナイト	Hawluchanite	让摔角鹰人携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
基格尔德进化石	基格尔德进化石	ジガルデナイト	Zygardite	让基格尔德携带并在战斗时变成完全体形态，就能进行超级进化的一种超级石。
蒂安希进化石	蒂安希进化石	ディアンシナイト	Diancite	让蒂安希携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
好胜毛蟹进化石	好胜毛蟹进化石	ケケンカニナイト	Crabominite	让好胜毛蟹携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
具甲武者进化石	具甲武者进化石	グソクムシャナイト	Golisopite	让具甲武者携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
老翁龙进化石	老翁龙进化石	ジジーロナイト	Drampanite	让老翁龙携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
玛机雅娜进化石	玛机雅娜进化石	マギアナイト	Magearnite	让玛机雅娜携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
捷拉奥拉进化石	捷拉奥拉进化石	ゼラオラナイト	Zeraorite	让捷拉奥拉携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
列阵兵进化石	列阵兵进化石	タイレーツナイト	Falinksite	让列阵兵携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
狠辣椒进化石	狠辣椒进化石	スコヴィラナイト	Scovillainite	让狠辣椒携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
晶光花进化石	晶光花进化石	キラフロルナイト	Glimmoranite	让晶光花携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
米立龙进化石	米立龙进化石	シャリタツナイト	Tatsugirinite	让米立龙携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
戟脊龙进化石	戟脊龙进化石	セグレイブナイト	Baxcalibrite	让戟脊龙携带后，在战斗时就能进行超级进化的一种神奇超级石。
Ｚ纯晶
训练家使用的Ｚ纯晶
中文	日文	英文	道具说明
一般Ｚ	一般Ｚ	ノーマルＺ	Normalium Z	可用它来制造用于对战并能将一般属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
火Ｚ	火Ｚ	ホノオＺ	Firium Z	可用它来制造用于对战并能将火属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
水Ｚ	水Ｚ	ミズＺ	Waterium Z	可用它来制造用于对战并能将水属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
电Ｚ	电Ｚ	デンキＺ	Electrium Z	可用它来制造用于对战并能将电属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
草Ｚ	草Ｚ	クサＺ	Grassium Z	可用它来制造用于对战并能将草属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
冰Ｚ	冰Ｚ	コオリＺ	Icium Z	可用它来制造用于对战并能将冰属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
格斗Ｚ	格斗Ｚ	カクトウＺ	Fightinium Z	可用它来制造用于对战并能将格斗属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
毒Ｚ	毒Ｚ	ドクＺ	Poisonium Z	可用它来制造用于对战并能将毒属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
地面Ｚ	地面Ｚ	ジメンＺ	Groundium Z	可用它来制造用于对战并能将地面属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
飞行Ｚ	飞行Ｚ	ヒコウＺ	Flyinium Z	可用它来制造用于对战并能将飞行属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
超能力Ｚ	超能力Ｚ	エスパーＺ	Psychium Z	可用它来制造用于对战并能将超能力属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
虫Ｚ	虫Ｚ	ムシＺ	Buginium Z	可用它来制造用于对战并能将虫属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
岩石Ｚ	岩石Ｚ	イワＺ	Rockium Z	可用它来制造用于对战并能将岩石属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
幽灵Ｚ	幽灵Ｚ	ゴーストＺ	Ghostium Z	可用它来制造用于对战并能将幽灵属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
龙Ｚ	龙Ｚ	ドラゴンＺ	Dragonium Z	可用它来制造用于对战并能将龙属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
恶Ｚ	恶Ｚ	アクＺ	Darkinium Z	可用它来制造用于对战并能将恶属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
钢Ｚ	钢Ｚ	ハガネＺ	Steelium Z	可用它来制造用于对战并能将钢属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
妖精Ｚ	妖精Ｚ	フェアリーＺ	Fairium Z	可用它来制造用于对战并能将妖精属性招式升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
皮卡丘Ｚ	皮卡丘Ｚ	ピカチュウＺ	Pikanium Z	可用它来制造用于对战并能将皮卡丘的伏特攻击升级成特殊Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
狙射树枭Ｚ	狙射树枭Ｚ	ジュナイパーＺ	Decidium Z	可用它来制造用于对战并能将狙射树枭的缝影升级成特殊Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
炽焰咆哮虎Ｚ	炽焰咆哮虎Ｚ	ガオガエンＺ	Incinium Z	可用它来制造用于对战并能将炽焰咆哮虎的ＤＤ金勾臂升级成特殊Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
西狮海壬Ｚ	西狮海壬Ｚ	アシレーヌＺ	Primarium Z	可用它来制造用于对战并能将西狮海壬的泡影的咏叹调升级成特殊Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
卡璞Ｚ	卡璞Ｚ	カプＺ	Tapunium Z	可用它来制造用于对战并能将卡璞们的自然之怒升级成特殊Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
玛夏多Ｚ	玛夏多Ｚ	マーシャドーＺ	Marshadium Z	可用它来制造用于对战并能将玛夏多的暗影偷盗升级成特殊Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
阿罗雷Ｚ	阿罗雷Ｚ	アロライＺ	Aloraichium Z	可用它来制造用于对战并能将阿罗拉地区雷丘的十万伏特升级成特殊Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
卡比兽Ｚ	卡比兽Ｚ	カビゴンＺ	Snorlium Z	可用它来制造用于对战并能将卡比兽的终极冲击升级成特殊Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
伊布Ｚ	伊布Ｚ	イーブイＺ	Eevium Z	可用它来制造用于对战并能将伊布的珍藏升级成特殊Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
梦幻Ｚ	梦幻Ｚ	ミュウＺ	Mewnium Z	可用它来制造用于对战并能将梦幻的精神强念升级成特殊Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
智皮卡Ｚ	智皮卡Ｚ	サトピカＺ	Pikashunium Z	可用它来制造用于对战并能将戴着帽子的皮卡丘的十万伏特升级成特殊Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
索尔迦雷欧Ｚ	索尔迦雷欧Ｚ	ソルガレオＺ	Solganium Z	可用它来制造用于对战并能将索尔迦雷欧的流星闪冲升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
露奈雅拉Ｚ	露奈雅拉Ｚ	ルナアーラＺ	Lunalium Z	可用它来制造用于对战并能将露奈雅拉的暗影之光升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
究极奈克洛Ｚ	究极奈克洛Ｚ	ウルトラネクロＺ	Ultranecrozium Z	能让和索尔迦雷欧或露奈雅拉合体的奈克洛兹玛变成崭新样子的结晶。
谜拟丘Ｚ	谜拟丘Ｚ	ミミッキュＺ	Mimikium Z	可用它来制造用于对战并能将谜拟Ｑ的嬉闹升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
鬃岩狼人Ｚ	鬃岩狼人Ｚ	ルガルガンＺ	Lycanium Z	可用它来制造用于对战并能将鬃岩狼人的尖石攻击升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
杖尾鳞甲龙Ｚ	杖尾鳞甲龙Ｚ	ジャラランガＺ	Kommonium Z	可用它来制造用于对战并能将杖尾鳞甲龙的鳞片噪音升级成Ｚ招式的Ｚ力量结晶。
宝可梦使用的Ｚ纯晶
中文	日文	英文	道具说明
一般Ｚ	一般Ｚ	ノーマルＺ	Normalium Z	Ｚ力量的结晶。会将一般属性的招式升级成Ｚ招式。
火Ｚ	火Ｚ	ホノオＺ	Firium Z	Ｚ力量的结晶。会将火属性的招式升级成Ｚ招式。
水Ｚ	水Ｚ	ミズＺ	Waterium Z	Ｚ力量的结晶。会将水属性的招式升级成Ｚ招式。
电Ｚ	电Ｚ	デンキＺ	Electrium Z	Ｚ力量的结晶。会将电属性的招式升级成Ｚ招式。
草Ｚ	草Ｚ	クサＺ	Grassium Z	Ｚ力量的结晶。会将草属性的招式升级成Ｚ招式。
冰Ｚ	冰Ｚ	コオリＺ	Icium Z	Ｚ力量的结晶。会将冰属性的招式升级成Ｚ招式。
格斗Ｚ	格斗Ｚ	カクトウＺ	Fightinium Z	Ｚ力量的结晶。会将格斗属性的招式升级成Ｚ招式。
毒Ｚ	毒Ｚ	ドクＺ	Poisonium Z	Ｚ力量的结晶。会将毒属性的招式升级成Ｚ招式。
地面Ｚ	地面Ｚ	ジメンＺ	Groundium Z	Ｚ力量的结晶。会将地面属性的招式升级成Ｚ招式。
飞行Ｚ	飞行Ｚ	ヒコウＺ	Flyinium Z	Ｚ力量的结晶。会将飞行属性的招式升级成Ｚ招式。
超能力Ｚ	超能力Ｚ	エスパーＺ	Psychium Z	Ｚ力量的结晶。会将超能力属性的招式升级成Ｚ招式。
虫Ｚ	虫Ｚ	ムシＺ	Buginium Z	Ｚ力量的结晶。会将虫属性的招式升级成Ｚ招式。
岩石Ｚ	岩石Ｚ	イワＺ	Rockium Z	Ｚ力量的结晶。会将岩石属性的招式升级成Ｚ招式。
幽灵Ｚ	幽灵Ｚ	ゴーストＺ	Ghostium Z	Ｚ力量的结晶。会将幽灵属性的招式升级成Ｚ招式。
龙Ｚ	龙Ｚ	ドラゴンＺ	Dragonium Z	Ｚ力量的结晶。会将龙属性的招式升级成Ｚ招式。
恶Ｚ	恶Ｚ	アクＺ	Darkinium Z	Ｚ力量的结晶。会将恶属性的招式升级成Ｚ招式。
钢Ｚ	钢Ｚ	ハガネＺ	Steelium Z	Ｚ力量的结晶。会将钢属性的招式升级成Ｚ招式。
妖精Ｚ	妖精Ｚ	フェアリーＺ	Fairium Z	Ｚ力量的结晶。会将妖精属性的招式升级成Ｚ招式。
皮卡丘Ｚ	皮卡丘Ｚ	ピカチュウＺ	Pikanium Z	Ｚ力量的结晶。会将皮卡丘的伏特攻击升级成Ｚ招式。
狙射树枭Ｚ	狙射树枭Ｚ	ジュナイパーＺ	Decidium Z	Ｚ力量的结晶。会将狙射树枭的缝影升级成Ｚ招式。
炽焰咆哮虎Ｚ	炽焰咆哮虎Ｚ	ガオガエンＺ	Incinium Z	Ｚ力量的结晶。会将炽焰咆哮虎的ＤＤ金勾臂升级成Ｚ招式。
西狮海壬Ｚ	西狮海壬Ｚ	アシレーヌＺ	Primarium Z	Ｚ力量的结晶。会将西狮海壬的泡影的咏叹调升级成Ｚ招式。
卡璞Ｚ	卡璞Ｚ	カプＺ	Tapunium Z	Ｚ力量的结晶。会将卡璞们的自然之怒升级成Ｚ招式。
玛夏多Ｚ	玛夏多Ｚ	マーシャドーＺ	Marshadium Z	Ｚ力量的结晶。会将玛夏多的暗影偷盗升级成Ｚ招式。
阿罗雷Ｚ	阿罗雷Ｚ	アロライＺ	Aloraichium Z	Ｚ力量的结晶。会将阿罗拉地区雷丘的十万伏特升级成Ｚ招式。
卡比兽Ｚ	卡比兽Ｚ	カビゴンＺ	Snorlium Z	Ｚ力量的结晶。会将卡比兽的终极冲击升级成Ｚ招式。
伊布Ｚ	伊布Ｚ	イーブイＺ	Eevium Z	Ｚ力量的结晶。会将伊布的珍藏升级成Ｚ招式。
梦幻Ｚ	梦幻Ｚ	ミュウＺ	Mewnium Z	Ｚ力量的结晶。会将梦幻的精神强念升级成Ｚ招式。
智皮卡Ｚ	智皮卡Ｚ	サトピカＺ	Pikashunium Z	Ｚ力量的结晶。会将戴着帽子的皮卡丘的十万伏特升级成Ｚ招式。
索尔迦雷欧Ｚ	索尔迦雷欧Ｚ	ソルガレオＺ	Solganium Z	Ｚ力量的结晶。会将索尔迦雷欧的流星闪冲升级成Ｚ招式。
露奈雅拉Ｚ	露奈雅拉Ｚ	ルナアーラＺ	Lunalium Z	Ｚ力量的结晶。会将露奈雅拉的暗影之光升级成Ｚ招式。
究极奈克洛Ｚ	究极奈克洛Ｚ	ウルトラネクロＺ	Ultranecrozium Z	Ｚ力量的结晶。会将奈克洛兹玛的光子喷涌升级成Ｚ招式。
谜拟丘Ｚ	谜拟丘Ｚ	ミミッキュＺ	Mimikium Z	Ｚ力量的结晶。会将谜拟Ｑ的嬉闹升级成Ｚ招式。
鬃岩狼人Ｚ	鬃岩狼人Ｚ	ルガルガンＺ	Lycanium Z	Ｚ力量的结晶。会将鬃岩狼人的尖石攻击升级成Ｚ招式。
杖尾鳞甲龙Ｚ	杖尾鳞甲龙Ｚ	ジャラランガＺ	Kommonium Z	Ｚ力量的结晶。会将杖尾鳞甲龙的鳞片噪音升级成Ｚ招式。
工艺制作
中文	日文	英文	道具说明
材料单	材料单*	レシピ	Recipe	
掉落物
中文	日文	英文	道具说明
掉落物	掉落物*	おとしもの	TM Materials	宝可梦不小心掉落的东西。制作招式学习器时需要用到。
索财灵的硬币	コレクレーのコイン	Gimmighoul Coin	宝可梦不小心掉落的东西。索财灵珍爱有加地收集着它。
野餐
中文	日文	英文	道具说明
长棍面包	长棍面包	バゲット	Baguette	以切开的棒状面包制成。带有小麦的香味与朴素的咸味，无论与什么食材都很搭配。
蛋黄酱	蛋黄酱	マヨネーズ	Mayonnaise	酸味强烈的调味料，然而与各种食材都很搭配，不过要注意其卡路里。
番茄酱	番茄酱	ケチャップ	Ketchup	咸味和酸味强烈的调味料。以番茄为中心，由数种原料加工制成。
黄芥末酱	黄芥末酱	マスタード	Mustard	辣味强烈的调味料。制作面包料理必不可少，与番茄酱乃天作之合。
黄油	黄油	バター	Butter	带有甜味和咸味的调味料。不仅味道浓郁，更能提升面包口感。哞哞鲜奶１００％的乃是高级品。
花生酱	花生酱	ピーナッツバター	Peanut Butter	甜味强烈的调味料。在帕底亚地区比起无糖，似乎甜甜的更受人欢迎。
辣酱	辣酱	チリソース	Chili Sauce	辣味强烈的调味料。使用从狠辣椒抽出的成分调制而成的刺激酱汁。
盐	盐	ソルト	Salt	咸味强烈的调味料。从四四方方的盐石垒脚印下采集到的盐特别受欢迎。
胡椒	胡椒	ペッパー	Pepper	辣味强烈的调味料。与油腻的食材很搭配。来加一点提升风味吧。
酸奶	酸奶	ヨーグルト	Yogurt	甜味和酸味强烈的调味料。与水果类的食物特别搭配，也很容易用在三明治上。
鲜奶油	鲜奶油	ホイップクリーム	Whipped Cream	甜味强烈的调味料。在帕底亚，甜味突出的东西会受到欢迎。
奶油芝士	奶油芝士	クリームチーズ	Cream Cheese	带有甜味、酸味和咸味的调味料。意外地与不少食材都很搭配，是能随意运用的调味料。
莓果酱	莓果酱	ベリージャム	Jam	甜味和酸味强烈的调味料。用在三明治上时甜味偏强，使用时要足够注意。
橘子酱	橘子酱	マーマレード	Marmalade	能让人感受到酸味和苦味的调味料。与油腻的食材很搭配，意外地是种用途广泛的食材。
橄榄油	橄榄油	オリーブオイル	Olive Oil	能稍微尝到酸味和苦味的调味料。带有迷你芙喜欢味道的油品质很高，所以会特别受到珍重。
醋	醋	ビネガー	Vinegar	酸味强烈的调味料。在帕底亚，葡萄制成的醋很受欢迎。作为添加风味使用，效果会十分好。
辣根	辣根	ホースラディッシュ	Horseradish	辣味强烈的调味料。穿鼻而过般的辣味是其特征，与油腻的馅料很搭配。
咖喱粉	咖喱粉	カレーパウダー	Curry Powder	辣味强烈的调味料。虽然是很出色的调味料，但需注意下太多可会抢掉其他食材的味道。
芥末酱	芥末酱	ワサビソース	Wasabi	辣味强烈的调味料。是一款风味与辣根相似的优秀调味料。
秘传：甜味料	秘传：甜味料	ひでん：あまスパイス	Sweet Herba Mystica	仅出现在文献中的奇幻调味料。更有称品尝过其甜味之后胃被激活，食欲不振得到根治的轶事。
秘传：咸味料	秘传：咸味料	ひでん：しおスパイス	Salty Herba Mystica	被以奇幻来形容的调味料之一。醇美的咸味在促进健康上据说有着惊人的效果。
秘传：酸味料	秘传：酸味料	ひでん：すぱスパイス	Sour Herba Mystica	一种拥有出众酸味的调味料，据说还拥有优秀的恢复疲劳效果。只有极少数的人知道它的存在。
秘传：苦味料	秘传：苦味料	ひでん：にがスパイス	Bitter Herba Mystica	拥有浓厚苦味的奇幻调味料。相传能大幅提高身体的免疫力，但事实真实性不明。
秘传：辣味料	秘传：辣味料	ひでん：からスパイス	Spicy Herba Mystica	这款幻之调味料据说拥有极品的辣味，传闻只要吃一口，新陈代谢就会爆炸性地提高。
野餐组合	野餐组合	ピクニックセット	Picnic Set	在能收纳大量物品的野餐篮中，塞满了各种用来和宝可梦野餐的道具。
校园水壶	スクールボトル	Academy Bottle	校徽闪亮耀眼的水壶。轻巧坚固，采用了真空隔热的构造，由保温到保冷，功能一应俱全。
圆点水壶	みずたまボトル	Polka-Dot Bottle	带有圆点图案，轻便小巧还附带杯子的水壶。配备了可拆式挂绳，方便携带。
条纹水壶	ストライプボトル	Striped Bottle	带有条纹图案，轻便小巧还附带杯子的水壶。配备了可拆式挂绳，方便携带。
菱纹水壶	ダイヤボトル	Diamond Bottle	带有菱纹图案，轻便小巧还附带杯子的水壶。配备了可拆式挂绳，方便携带。
校园水杯	スクールカップ	Academy Cup	学院指定的野餐用杯。杯口造型经过精雕细琢，在学校内外都很有人气。
直条纹水杯	たてストライプカップ	Striped Cup	野餐时小孩使用的杯子。使用轻巧坚固的材料制成。能够叠起来，因此方便携带。
圆点水杯	みずたまカップ	Polka-Dot Cup	野餐时小孩使用的杯子。使用轻巧坚固的材料制成。能够叠起来，因此方便携带。
花朵水杯	フラワーカップ	Flower Pattern Cup	野餐时小孩使用的杯子。使用轻巧坚固的材料制成。能够叠起来，因此方便携带。
校园桌巾	スクールクロス	Academy Tablecloth	学院指定的桌巾。采用耐热材料，以最新的纤维加工技术制成。即使是使用锐利之爪都不能弄破。
幻彩桌巾	ファンシークロス	Whimsical Tablecloth	与当红绘本作家共同创作的商品。这款桌巾上有着以温柔笔触描绘出的宝可梦，能为餐桌增花添彩。
大自然桌巾	ネイチャークロス	Leafy Tablecloth	印有草属性宝可梦，以植物图案为主的桌巾。找出混在里面的异类吧。
鬼祟桌巾	うらめしクロス	Spooky Tablecloth	在海军蓝的布料上浮现出宝可梦的脸的时尚桌巾。是幽灵属性爱好者必备的道具。
校园球	スクールボール	Academy Ball	学院指定的球。普通尺寸。有很多学生相信只要完美踢中勋章的部分，就能让球笔直飞出。
玛力露球	マリルボール	Marill Ball	参考玛力露制作的球。柔软而有弹性。要注意别误把真的玛力露扔出去了。
毛线球	けいとボール	Yarn Ball	以毛线制作的小球。编织得不易散开。即使散开，也能作为毛线被循环利用。
电竞球	ゲーミングボール	Cyber Ball	模仿电竞迷所喜欢的人气电竞电脑所制作的球。它不像真电脑那样能发光，但还是很显眼。
金色三明治签	ゴールドピック	Gold Pick	充满高档气息的金色签子。插了它就能让人感受到奢华的感觉，连不喜欢的食材应该也能大口吃下。
银色三明治签	シルバーピック	Silver Pick	充满高档气息的银色签子。插了它就能让人感受到奢华的感觉，连不喜欢的食材应该也能大口吃下。
红旗子三明治签	あかいはたピック	Red-Flag Pick	签子上带有酝酿出冒险感的红色旗帜。旗帜的部分由厚纸制成，因此即使没有风也能完全展开。
蓝旗子三明治签	あおいはたピック	Blue-Flag Pick	签子上带有酝酿出冒险感的蓝色旗帜。旗帜的部分由厚纸制成，因此即使没有风也能完全展开。
皮卡丘三明治签	ピカピカピック	Pika-Pika Pick	设计成皮卡丘的签子。印着皮卡丘平常的表情。耳朵部分方便易拿也是其受欢迎的秘密。
眨眼皮卡丘三明治签	パチピカピック	Winking Pika Pick	设计成皮卡丘的签子。印着皮卡丘眨眼的表情。耳朵部分方便易拿也是其受欢迎的秘密。
伊布三明治签	ブイブイピック	Vee-Vee Pick	设计成伊布的签子。印着伊布平常的表情。耳朵部分方便易拿也是其受欢迎的秘密。
笑脸伊布三明治签	ニコブイピック	Smiling Vee Pick	设计成伊布的签子。印着伊布露出笑脸的模样。耳朵部分方便易拿也是其受欢迎的秘密。
蓝珠珠三明治签	あおボールピック	Blue Poké Ball Pick	带有简约蓝色球的签子。一开始选择了水属性宝可梦的训练家经常会使用。
粉红水壶	ピンクボトル	Pink Bottle	是用于野餐的水壶中较为大众的商品。设计简约，易于携带。无论男女都有很多人会选择它。
蓝色水壶	ブルーボトル	Blue Bottle	是用于野餐的水壶中较为大众的商品。设计简约，易于携带。无论男女都有很多人会选择它。
黄色水壶	イエローボトル	Yellow Bottle	是用于野餐的水壶中较为大众的商品。设计简约，易于携带。无论男女都有很多人会选择它。
红纹不锈钢水壶	Rステンレスボトル	Steel Bottle (R)	在露营时也会使用到的标准款水壶。以不易导热的不锈钢制成，具备极佳的保温保冷功能。
黄纹不锈钢水壶	Yステンレスボトル	Steel Bottle (Y)	在露营时也会使用到的标准款水壶。以不易导热的不锈钢制成，具备极佳的保温保冷功能。
蓝纹不锈钢水壶	Bステンレスボトル	Steel Bottle (B)	在露营时也会使用到的标准款水壶。以不易导热的不锈钢制成，具备极佳的保温保冷功能。
银钛水壶	シルバーチタンボトル	Silver Bottle	在登山男与登山女孩之间很有人气的商品。使用钛制成，即使用来装含盐分的液体也不会生锈。
横条纹水杯	よこストライプカップ	Barred Cup	在家吃饭时也经常会用到的杯子。轻巧坚固，能叠起来收纳，方便携带。
菱纹水杯	ダイヤカップ	Diamond Pattern Cup	在家吃饭时也经常会用到的杯子。轻巧坚固，能叠起来收纳，方便携带。
火焰水杯	ファイヤーカップ	Fire Pattern Cup	在家吃饭时也经常会用到的杯子。轻巧坚固，能叠起来收纳，方便携带。
粉红水杯	ピンクカップ	Pink Cup	与粉红水壶成套购买的杯子。因为不能叠放，所以不利于收纳，但很受追求拍出精美照片的人欢迎。
蓝色水杯	ブルーカップ	Blue Cup	与蓝色水壶成套购买的杯子。因为不能叠放，所以不利于收纳，但很受追求拍出精美照片的人欢迎。
黄色水杯	イエローカップ	Yellow Cup	与黄色水壶成套购买的杯子。因为不能叠放，所以不利于收纳，但很受追求拍出精美照片的人欢迎。
皮卡丘水杯	ピカチュウカップ	Pikachu Cup	为喜欢宝可梦的人而制作的杯子。靠这个杯子能让小孩精神饱满地乖乖喝东西，可帮父母一个大忙。
伊布水杯	イーブイカップ	Eevee Cup	为喜欢宝可梦的人而制作的杯子。靠这个杯子能让小孩小心翼翼地乖乖喝东西，可帮父母一个大忙。
呆呆兽水杯	ヤドンカップ	Slowpoke Cup	为喜欢宝可梦的人而制作的杯子。靠这个杯子能让小孩不挑三拣四地乖乖喝东西，可帮父母一个大忙。
银钛水杯	シルバーチタンカップ	Silver Cup	在登山男与登山女孩之间很有人气的商品。使用钛制成，即使注入含盐分的液体也不会生锈。
瑜珈球	バランスボール	Exercise Ball	健身用的大球。若能漂亮地乘上去，便可以锻炼体干。当厌倦锻炼了，还能当椅子使用。
黄色格子桌巾	きいろチェッククロス	Plaid Tablecloth (Y)	以厚重布料制作的结实桌巾。其充满活力的黄色格子图案，能让食桌摇身变得充满生机。
蓝色格子桌巾	あおチェッククロス	Plaid Tablecloth (B)	以厚重布料制作的结实桌巾。其宁静温和的蓝色格子图案，能让食桌摇身变得神清气爽。
红色格子桌巾	あかチェッククロス	Plaid Tablecloth (R)	以厚重布料制作的结实桌巾。其沉着稳重的红色格子图案，能让食桌摇身变得优雅别致。
黑白草丛桌巾	くさむらモノクロス	B&W Grass Tablecloth	黑白配色的精美桌巾。藏身在草丛中的宝可梦感觉随时都会跳出来。
对决桌巾	しょうぶクロス	Battle Tablecloth	颜色鲜艳引人注目的桌巾。只要铺上这个吃饭，无论是人还是宝可梦都会充满干劲。
怪兽桌巾	かいじゅうクロス	Monstrous Tablecloth	由深灰科学博物馆监制的桌巾。充满学术氛围的配色与图案小孩大人都喜欢。
条纹桌巾	ストライプクロス	Striped Tablecloth	带有条纹图案的时尚桌巾。既防水又防霉，性能优越。弄脏了也一下就能擦掉。
菱纹桌巾	ダイヤクロス	Diamond Tablecloth	带有菱纹图案的时尚桌巾。既防水又防霉，性能优越。弄脏了也一下就能擦掉。
圆点桌巾	みずたまクロス	Polka-Dot Tablecloth	带有圆点图案的时尚桌巾。既防水又防霉，性能优越。弄脏了也一下就能擦掉。
紫色桌巾	パープルクロス	Lilac Tablecloth	柔软的紫色桌巾。丝柔顺滑亲近肌肤，放上餐具也不会发出声音。
浅绿桌巾	ミントクロス	Mint Tablecloth	柔软的浅绿色桌巾。丝柔顺滑亲近肌肤，放上餐具也不会发出声音。
米色桌巾	ベージュクロス	Peach Tablecloth	柔软的米色桌巾。丝柔顺滑亲近肌肤，放上餐具也不会发出声音。
黄色桌巾	イエロークロス	Yellow Tablecloth	稳重的黄色桌巾。丝柔顺滑亲近肌肤，放上餐具也不会发出声音。
蓝色桌巾	ブルークロス	Blue Tablecloth	稳重的蓝色桌巾。丝柔顺滑亲近肌肤，放上餐具也不会发出声音。
粉红桌巾	ピンククロス	Pink Tablecloth	稳重的粉红色桌巾。丝柔顺滑亲近肌肤，放上餐具也不会发出声音。
金钛水壶	ゴールドチタンボトル	Gold Bottle	在登山男与登山女孩之间很有人气的商品。使用钛制成，即使用来装含盐分的液体也不会生锈。
铜钛水壶	ブロンズチタンボトル	Bronze Bottle	在登山男与登山女孩之间很有人气的商品。使用钛制成，即使用来装含盐分的液体也不会生锈。
金钛水杯	ゴールドチタンカップ	Gold Cup	在登山男与登山女孩之间很有人气的商品。使用钛制成，即使注入含盐分的液体也不会生锈。
铜钛水杯	ブロンズチタンカップ	Bronze Cup	在登山男与登山女孩之间很有人气的商品。使用钛制成，即使注入含盐分的液体也不会生锈。
绿珠珠三明治签	みどりボールピック	Green Poké Ball Pick	带有简约绿色球的签子。一开始选择了草属性宝可梦的训练家经常会使用。
红珠珠三明治签	あかボールピック	Red Poké Ball Pick	带有简约红色球的签子。一开始选择了火属性宝可梦的训练家经常会使用。
烟花祝庆三明治签	おいわいはなびピック	Party Sparkler Pick	会自动烧起小火花的签子。会用在派对或喜庆场合。燃尽后的味道会让人上瘾。
勇者之剑三明治签	ゆうしゃのけんピック	Heroic Sword Pick	追求帅气的签子。餐后能用来装传说中的勇者来玩游戏。不知为何会在观光胜地的特产店中贩卖。
魔法星星三明治签	マジカルスターピック	Magical Star Pick	魔法棒形的签子。制作便当的人那希望做得好吃的心愿或许就是魔法。
魔法甜心三明治签	マジカルハートピック	Magical Heart Pick	魔法棒形的签子。制作便当的人那希望做得好吃的心愿或许就是魔法。
阳伞三明治签	パラソルピック	Parasol Pick	虽然有人批评伞的部分不易拿且会弄脏手，但餐后能用来转着玩，很有趣。
晴空花三明治签	あおぞらおはなピック	Blue-Sky Flower Pick	以晴空为灵感创作的花朵签子。只要用上几种天色花朵系列的签子，保证能让野餐的氛围得到升华。
夕阳花三明治签	ゆうやけおはなピック	Sunset Flower Pick	以夕阳为灵感创作的花朵签子。只要用上几种天色花朵系列的签子，保证能让野餐的氛围得到升华。
朝霞花三明治签	あさやけおはなピック	Sunrise Flower Pick	以朝霞为灵感创作的花朵签子。只要用上几种天色花朵系列的签子，保证能让野餐的氛围得到升华。
蓝色盘子	ブループレート	Blue Dish	野餐用的盘子。为了能够配合料理和心情使用，其有着丰富的颜色种类。蓝色的是销售量稳定的商品。
绿色盘子	グリーンプレート	Green Dish	野餐用的盘子。为了能够配合料理和心情使用，其有着丰富的颜色种类。绿色的是非常有人气的商品。
橘色盘子	オレンジプレート	Orange Dish	野餐用的盘子。为了能够配合料理和心情使用，其有着丰富的颜色种类。橘色的是稳居人气榜前几名的商品。
红色盘子	レッドプレート	Red Dish	野餐用的盘子。为了能够配合料理和心情使用，其有着丰富的颜色种类。红色的是永远都有市场的商品。
白色盘子	ホワイトプレート	White Dish	野餐用的盘子。为了能够配合料理和心情使用，其有着丰富的颜色种类。白色的是深受店家推荐的商品。
黄色盘子	イエロープレート	Yellow Dish	野餐用的盘子。为了能够配合料理和心情使用，其有着丰富的颜色种类。黄色的是买了绝不会后悔的商品。
简约椅子	シンプルチェア	Simple Chairs	在野餐时很好用的椅子。设计简约，结实耐脏。
校园椅子	スクールチェア	Academy Chairs	在野餐时很好用的椅子。根据校园桌巾的设计制作而成。
幻彩椅子	ファンシーチェア	Whimsical Chairs	在野餐时很好用的椅子。根据幻彩桌巾的设计制作而成。
大自然椅子	ネイチャーチェア	Leafy Chairs	在野餐时很好用的椅子。根据大自然桌巾的设计制作而成。
鬼祟椅子	うらめしチェア	Spooky Chairs	在野餐时很好用的椅子。根据鬼祟桌巾的设计制作而成。
黄色格子椅子	きいろチェックチェア	Plaid Chairs (Y)	在野餐时很好用的椅子。根据黄色格子桌巾的设计制作而成。
蓝色格子椅子	あおチェックチェア	Plaid Chairs (B)	在野餐时很好用的椅子。根据蓝色格子桌巾的设计制作而成。
红色格子椅子	あかチェックチェア	Plaid Chairs (R)	在野餐时很好用的椅子。根据红色格子桌巾的设计制作而成。
草丛椅子	くさむらチェア	B&W Grass Chairs	在野餐时很好用的椅子。根据黑白草丛桌巾的设计制作而成。
对决椅子	しょうぶチェア	Battle Chairs	在野餐时很好用的椅子。根据对决桌巾的设计制作而成。
怪兽椅子	かいじゅうチェア	Monstrous Chairs	在野餐时很好用的椅子。根据怪兽桌巾的设计制作而成。
条纹椅子	ストライプチェア	Striped Chairs	在野餐时很好用的椅子。根据条纹桌巾的设计制作而成。
菱纹椅子	ダイヤチェア	Diamond Chairs	在野餐时很好用的椅子。根据菱纹桌巾的设计制作而成。
圆点椅子	みずたまチェア	Polka-Dot Chairs	在野餐时很好用的椅子。根据圆点桌巾的设计制作而成。
紫色椅子	パープルチェア	Lilac Chairs	在野餐时很好用的椅子。根据紫色桌巾的设计制作而成。
浅绿椅子	ミントチェア	Mint Chairs	在野餐时很好用的椅子。根据浅绿桌巾的设计制作而成。
米色椅子	ベージュチェア	Peach Chairs	在野餐时很好用的椅子。根据米色桌巾的设计制作而成。
黄色椅子	イエローチェア	Yellow Chairs	在野餐时很好用的椅子。根据黄色桌巾的设计制作而成。
蓝色椅子	ブルーチェア	Blue Chairs	在野餐时很好用的椅子。根据蓝色桌巾的设计制作而成。
粉红椅子	ピンクチェア	Pink Chairs	在野餐时很好用的椅子。根据粉红桌巾的设计制作而成。
鸭嘴炎兽三明治签	メラメラピック	Fiery Pick	设计成鸭嘴炎兽的签子。据说使用这种签子会让三明治看起来像刚做好的一样热气腾腾。
蓝莓桌巾	ブルーベリークロス	Blueberry Tablecloth	蓝莓学园指定的桌巾。采用耐热材料，以最新的纤维加工技术制成。即使是使用锐利之牙都不能撕开。
蓝莓椅子	ブルーベリーチェア	Blueberry Chairs	在野餐时很好用的椅子。根据蓝莓桌巾的设计制作而成。
食材
中文	日文	英文	道具说明
粗绞肉香肠	粗绞肉香肠	あらびきヴルスト	Sausages	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。白香肠是香肠的一种。需要先煮过之后再食用。
饱伯罐头	饱伯罐头	ボブのかんづめ	Bob's Food Tins	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。不知是什么原因，饱伯卖的罐头在伽勒尔特别受欢迎。
巴哈罐头	巴哈罐头	バックのかんづめ	Bach's Food Tins	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。不知是什么原因，巴哈卖的罐头在伽勒尔特别受欢迎。
豆子罐头	豆子罐头	マメかん	Tins of Beans	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。放进料理里一起煮，豆子的那种香甜就会散发出来。
吐司面包	吐司面包	しょくパン	Bread	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。同时也是用于吸干盘中最后一滴咖喱的秘密武器。
通心粉	通心粉	パスタ	Pasta	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。是由麦儿粉揉制的面条。搭配咖喱出乎意料地美味。
袋装蕈菇	袋装蕈菇	キノコパック	Mixed Mushrooms	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。各种菌菇混在一起的嚼劲会为口感带来变化。
烟熏尾巴	烟熏尾巴	しっぽのくんせい	Smoke-Poke Tails	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。宝可梦呆呆兽的尾巴就算断掉也会很快长出新的。
粗枝大葱	粗枝大葱	ふといながねぎ	Large Leeks	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。不知是不是宝可梦大葱鸭最爱的那种植物的茎。
特选苹果	特选苹果	とくせんリンゴ	Fancy Apples	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。历经千挑万选的苹果不仅形状饱满，表皮更是亮泽鲜艳。
细骨	细骨	かぼそいホネ	Brittle Bones	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。将骨头精心熬煮而得的一丝浓缩的精华加深了料理的美味。
袋装土豆	袋装土豆	ポテトパック	Packs of Potatoes	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。土豆能中和辣味，使整道料理的滋味变得柔和。
水边香草	水边香草	みずべのハーブ	Pungent Roots	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。将信手摘取的香草点缀在上面，使料理更加色香味俱全。
袋装蔬菜	袋装蔬菜	やさいパック	Salad Mixes	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。将各种蔬菜搭配到一起，看上去就非常有益健康。
炸物拼盘	炸物拼盘	フライもりあわせ	Fried Foods	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。炸完出锅后放置了一段时间，所以稍稍有些油腻。
水煮蛋	水煮蛋	ゆでタマゴ	Boiled Eggs	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。只需一个水煮蛋，整道料理的水准都能得到升华。
袋装果实	袋装果实	フサパック	Fruit Bunches	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。煮得粘稠浓厚的水果，能为料理增添一份热带风情。
哞哞乳酪	哞哞乳酪	モーモーチーズ	Moomoo Cheese	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。融化的芝士能为咖喱增添一份独特的浓郁。
香料组合	香料组合	スパイスセット	Spice Mix	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。加入了超过５０种香辛料调配而成，香辣十足。
鲜鲜奶油	鲜鲜奶油	しんせんクリーム	Fresh Cream	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。在辣味的咖喱中加入奶油，使滋味变得香甜可口。
即食咖喱	即食咖喱	レトルトカレー	Packaged Curry	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。使用这种成品速食咖喱，可以有效预防失误。
椰奶	椰奶	ヤシのミルク	Coconut Milk	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。椰奶那种与众不同的清甜滋味非常受欢迎。
即食面	即食面	レトルトめん	Instant Noodles	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。没想到加入速食食品，滋味也出乎意料地和谐。
即食肉排	即食肉排	レトルトバーグ	Precooked Burgers	在露营营地制作料理时会使用的一种食材。不知道该加什么的时候，选择这种汉堡肉准没错。
超极粉	超极粉	キョダイパウダー	Gigantamixes	在露营营地制作料理时会使用的食材。只要把这种神奇的香辛料往咖喱上轻轻一撒，咖喱就会变得巨大无比。
生菜	生菜	レタス	Lettuce	带苦味的食材。因为味道朴素，所以能与各种食材搭配享用。
番茄片	番茄片	トマトスライス	Tomato	酸味强烈的食材。含有许多鲜味成分，所以受到各种宝可梦欢迎。
小番茄块	小番茄块	カットミニトマト	Cherry Tomatoes	酸味强烈的食材。味道特别甜的品种在帕底亚很受欢迎。
小黄瓜片	小黄瓜片	キュウリスライス	Cucumber	带有酸味和苦味的食材。想要活用其草腥味的话，就和味道浓厚的食材一起做成三明治吧。
酸黄瓜片	酸黄瓜片	ピクルススライス	Pickle	酸味强烈的食材。是通过香料与醋制作的调味液腌制蔬菜而成。
洋葱片	洋葱片	たまねぎスライス	Onion	带有辣味的食材。三明治中不可或缺的蔬菜。和油腻的食材很搭配。
红洋葱	红洋葱	アーリーレッド	Red Onion	带有甜味的食材。与洋葱相比，辣味和香味都较淡，容易入口。
青椒片	青椒片	ピーマンスライス	Green Bell Pepper	带有苦味的食材。切成片放进三明治当中能够起到提味作用。
红椒片	红椒片	あかパプリカスライス	Red Bell Pepper	带有苦味的食材。苦味及其风味比青椒更加淡，易于使用。
黄椒片	黄椒片	きパプリカスライス	Yellow Bell Pepper	带有苦味的食材。味道与红椒几乎无异，但混合起来用便能给人带来视觉享受。
牛油果	牛油果	アボカド	Avocado	带有甜味的食材。味道本身虽淡薄但有深度，吃起来足够让人满足。
煎培根	煎培根	やきベーコン	Bacon	咸味强烈的食材。充分煎至焦脆程度恰到好处，因此香味与鲜味十足。
火腿片	火腿片	ハムスライス	Ham	咸味强烈的食材。因为其咸味很足，所以与蔬菜类的食材非常搭配。
生火腿	生火腿	なまハム	Prosciutto	咸味很强的食材。因为与火腿不同，并没有加热，所以能享受新鲜的味道。
煎辣香肠	煎辣香肠	やきチョリソー	Chorizo	咸味和辣味强烈的食材。咸味十足的香肠，够辣的类型很受欢迎。
香草香肠	香草香肠	ハーブソーセージ	Herbed Sausage	咸味和苦味强烈的食材。极强的咸味和香草的苦味相互平衡讨人喜爱。
汉堡排	汉堡排	ハンバーグ	Hamburger	咸味强烈的食材。如果希望三明治能吃得让人满足，就绝不能少了它。
毛崖蟹棒	毛崖蟹棒	ガケガニスティック	Klawf Stick	甜味和咸味强烈的食材。由毛崖蟹脱下的壳的萃取物调制而成的健康加工食品。
烟熏鱼片	烟熏鱼片	スモークきりみ	Smoked Fillet	咸味和苦味强烈的食材。带有通过熏制得到的独特风味，与蔬菜类食材特别搭配。
炸鱼片	炸鱼片	きりみフライ	Fried Fillet	咸味和苦味强烈的食材。若要用来制作三明治，调味时最好加入酸味。
水煮蛋片	水煮蛋片	スライスエッグ	Egg	带有咸味的食材。能以各种调味品尝且营养充足的食材。
烘蛋	烘蛋	トルティージャ	Potato Tortilla	咸味强烈的食材。在帕底亚是很有人气的料理。拥有充足的份量。
豆腐	豆腐	トーフ	Tofu	带有甜味的食材。生豆腐。作为三明治馅料的潜力还是未知数。
米饭	米饭	ライス	Rice	带有甜味的食材。煮熟的米。作为三明治馅料的潜力还是未知数。
面条	面条	ヌードル	Noodles	带有咸味的食材。煮熟的面。作为三明治馅料的潜力还是未知数。
土豆沙拉	土豆沙拉	ポテトサラダ	Potato Salad	酸味强烈的食材。以土豆为主的沙拉。与面包的搭配程度不容小觑。
芝士片	芝士片	スライスチーズ	Cheese	带有咸味的食材。切成薄片的芝士。方便使用，适合用作三明治的馅料。
香蕉片	香蕉片	バナナスライス	Banana	甜味强烈的食材。甘甜味美，是很多宝可梦都喜爱的经典水果。
草莓片	草莓片	いちごスライス	Strawberry	酸味和甜味强烈的食材。三明治只要夹了它就能变得抢镜，因此是一种十分有人气的食材。
苹果片	苹果片	わぎりリンゴ	Apple	甜味强烈的食材。切成了片，作为三明治馅料用起来十分方便。
奇异果片	奇异果片	わぎりキウイ	Kiwi	酸味强烈的食材。带有很强酸味和淡淡的甜味。与油腻的食材很搭配。
凤梨片	凤梨片	カットパイン	Pineapple	酸味强烈的食材。能让人大饱眼福和口福的南国果实。被切成了容易吃的形状。
小辣椒	小辣椒	ハラペーニョ	Jalapeño	辣味强烈的食材。由于辣味非常之强，所以是喜恶两极化的食材。
豆瓣菜	豆瓣菜	クレソン	Watercress	苦味强烈的食材。以独特口味为特征的蔬菜。是种有点挑人的食材。
罗勒	罗勒	バジル	Basil	苦味强烈的食材。是一种容易使用的香草。十分芳香，与番茄很搭配。
树果
中文	日文	英文	道具说明
樱子果	樱子果	クラボのみ	Cheri Berry	让宝可梦携带后，可以治愈麻痹。
零余果	零余果	カゴのみ	Chesto Berry	让宝可梦携带后，可以治愈睡眠。
桃桃果	桃桃果	モモンのみ	Pecha Berry	让宝可梦携带后，可以治愈中毒。
莓莓果	莓莓果	チーゴのみ	Rawst Berry	让宝可梦携带后，可以治愈灼伤。
利木果	利木果	ナナシのみ	Aspear Berry	让宝可梦携带后，可以治愈冰冻。
苹野果	苹野果	ヒメリのみ	Leppa Berry	让宝可梦携带后，可以回复１０ＰＰ。
橙橙果	橙橙果	オレンのみ	Oran Berry	让宝可梦携带后，可以回复１０ＨＰ。
柿仔果	柿仔果	キーのみ	Persim Berry	让宝可梦携带后，可以治愈混乱。
木子果	木子果	ラムのみ	Lum Berry	让宝可梦携带后，可以治愈所有异常状态。
文柚果	文柚果	オボンのみ	Sitrus Berry	让宝可梦携带后，可以回复少量ＨＰ。
勿花果	勿花果	フィラのみ	Figy Berry	让宝可梦携带后，危机时可以回复ＨＰ。如果讨厌这味道就会混乱。
异奇果	异奇果	ウイのみ	Wiki Berry	让宝可梦携带后，危机时可以回复ＨＰ。如果讨厌这味道就会混乱。
芒芒果	芒芒果	マゴのみ	Mago Berry	让宝可梦携带后，危机时可以回复ＨＰ。如果讨厌这味道就会混乱。
乐芭果	乐芭果	バンジのみ	Aguav Berry	让宝可梦携带后，危机时可以回复ＨＰ。如果讨厌这味道就会混乱。
芭亚果	芭亚果	イアのみ	Iapapa Berry	让宝可梦携带后，危机时可以回复ＨＰ。如果讨厌这味道就会混乱。
蔓莓果	蔓莓果	ズリのみ	Razz Berry	用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨强壮。黄色的果实尝起来是酸的。
银色蔓莓果	银色蔓莓果	ぎんのズリのみ	Silver Razz Berry	把这树果交给宝可梦后，宝可梦就会变得容易捕捉。
金色蔓莓果	金色蔓莓果	きんのズリのみ	Golden Razz Berry	把这树果交给宝可梦后，宝可梦就会变得十分容易捕捉。
墨莓果	墨莓果	ブリーのみ	Bluk Berry	用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨美丽。蓝色的果实尝起来是涩的。
蕉香果	蕉香果	ナナのみ	Nanab Berry	捕捉宝可梦时，把这树果交给宝可梦就能稍微平复一下对方的情绪。
银色蕉香果	银色蕉香果	ぎんのナナのみ	Silver Nanab Berry	捕捉宝可梦时，把这树果交给宝可梦就能平复对方的情绪。
金色蕉香果	金色蕉香果	きんのナナのみ	Golden Nanab Berry	捕捉宝可梦时，把这树果交给宝可梦就能有效地平复对方的情绪。
西梨果	西梨果	セシナのみ	Wepear Berry	用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨聪明。绿色的果实尝起来是苦的。
凰梨果	凰梨果	パイルのみ	Pinap Berry	用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨强壮。黄色的果实尝起来是酸的。
银色凰梨果	银色凰梨果	ぎんのパイルのみ	Silver Pinap Berry	如果把这树果交给宝可梦，那么接下来捉住该宝可梦时，会更容易获得道具。
金色凰梨果	金色凰梨果	きんのパイルのみ	Golden Pinap Berry	如果把这树果交给宝可梦，那么接下来捉住该宝可梦时，会非常容易获得道具。
榴石果	榴石果	ザロクのみ	Pomeg Berry	如果把它交给宝可梦，宝可梦就会变得非常容易和训练家亲密，但ＨＰ的基础点数会降低。
藻根果	藻根果	ネコブのみ	Kelpsy Berry	如果把它交给宝可梦，宝可梦就会变得非常容易和训练家亲密，但攻击的基础点数会降低。
比巴果	比巴果	タポルのみ	Qualot Berry	如果把它交给宝可梦，宝可梦就会变得非常容易和训练家亲密，但防御的基础点数会降低。
哈密果	哈密果	ロメのみ	Hondew Berry	如果把它交给宝可梦，宝可梦就会变得非常容易和训练家亲密，但特攻的基础点数会降低。
萄葡果	萄葡果	ウブのみ	Grepa Berry	如果把它交给宝可梦，宝可梦就会变得非常容易和训练家亲密，但特防的基础点数会降低。
茄番果	茄番果	マトマのみ	Tamato Berry	如果把它交给宝可梦，宝可梦就会变得非常容易和训练家亲密，但速度的基础点数会降低。
玉黍果	玉黍果	モコシのみ	Cornn Berry	用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨美丽。在其他地区很少见的树果。
岳竹果	岳竹果	ゴスのみ	Magost Berry	用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨可爱。在其他地区很少见的树果。
茸丹果	茸丹果	ラブタのみ	Rabuta Berry	用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨聪明。在其他地区很少见的树果。
檬柠果	檬柠果	ノメルのみ	Nomel Berry	用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨强壮。在其他地区很少见的树果。
刺角果	刺角果	ノワキのみ	Spelon Berry	用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨可爱。在其他地区很少见的树果。
椰木果	椰木果	シーヤのみ	Pamtre Berry	用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨美丽。在其他地区很少见的树果。
瓜西果	瓜西果	カイスのみ	Watmel Berry	用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨聪明。在其他地区很少见的树果。
金枕果	金枕果	ドリのみ	Durin Berry	用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨聪明。在其他地区很少见的树果。
靛莓果	靛莓果	ベリブのみ	Belue Berry	用于制作宝可方块，制作出来的宝可方块可用来打磨美丽。在其他地区很少见的树果。
巧可果	巧可果	オッカのみ	Occa Berry	让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的火属性招式攻击时，能令其威力减弱。
千香果	千香果	イトケのみ	Passho Berry	让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的水属性招式攻击时，能令其威力减弱。
烛木果	烛木果	ソクノのみ	Wacan Berry	让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的电属性招式攻击时，能令其威力减弱。
罗子果	罗子果	リンドのみ	Rindo Berry	让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的草属性招式攻击时，能令其威力减弱。
番荔果	番荔果	ヤチェのみ	Yache Berry	让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的冰属性招式攻击时，能令其威力减弱。
莲蒲果	莲蒲果	ヨプのみ	Chople Berry	让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的格斗属性招式攻击时，能令其威力减弱。
通通果	通通果	ビアーのみ	Kebia Berry	让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的毒属性招式攻击时，能令其威力减弱。
腰木果	腰木果	シュカのみ	Shuca Berry	让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的地面属性招式攻击时，能令其威力减弱。
棱瓜果	棱瓜果	バコウのみ	Coba Berry	让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的飞行属性招式攻击时，能令其威力减弱。
福禄果	福禄果	ウタンのみ	Payapa Berry	让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的超能力属性招式攻击时，能令其威力减弱。
扁樱果	扁樱果	タンガのみ	Tanga Berry	让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的虫属性招式攻击时，能令其威力减弱。
草蚕果	草蚕果	ヨロギのみ	Charti Berry	让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的岩石属性招式攻击时，能令其威力减弱。
佛柑果	佛柑果	カシブのみ	Kasib Berry	让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的幽灵属性招式攻击时，能令其威力减弱。
莓榴果	莓榴果	ハバンのみ	Haban Berry	让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的龙属性招式攻击时，能令其威力减弱。
刺耳果	刺耳果	ナモのみ	Colbur Berry	让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的恶属性招式攻击时，能令其威力减弱。
霹霹果	霹霹果	リリバのみ	Babiri Berry	让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的钢属性招式攻击时，能令其威力减弱。
灯浆果	灯浆果	ホズのみ	Chilan Berry	让宝可梦携带后，在受到一般属性招式攻击时，能令其威力减弱。
枝荔果	枝荔果	チイラのみ	Liechi Berry	让宝可梦携带后，危机时，自己的攻击就会提高。
龙睛果	龙睛果	リュガのみ	Ganlon Berry	让宝可梦携带后，危机时，自己的防御就会提高。
沙鳞果	沙鳞果	カムラのみ	Salac Berry	让宝可梦携带后，危机时，自己的速度就会提高。
龙火果	龙火果	ヤタピのみ	Petaya Berry	让宝可梦携带后，危机时，自己的特攻就会提高。
杏仔果	杏仔果	ズアのみ	Apicot Berry	让宝可梦携带后，危机时，自己的特防就会提高。
兰萨果	兰萨果	サンのみ	Lansat Berry	让宝可梦携带后，危机时，攻击会变得容易击中要害。
星桃果	星桃果	スターのみ	Starf Berry	让宝可梦携带后，危机时，某一项能力就会大幅提高。
谜芝果	谜芝果	ナゾのみ	Enigma Berry	让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的招式攻击时，可以回复ＨＰ。
金南果	金南果	カチャのみ	Pumkin Berry	用于制作宝可方块，种在松软的土里会长出神秘的果实。
无青果	无青果	ブーカのみ	Drash Berry
子茄果	子茄果	ビスナのみ	Eggant Berry
青豌果	青豌果	エドマのみ	Strib Berry
灯浆果	灯浆果	ホズのみ	Chilan Berry
生花果	生花果	ラッカのみ	Nutpea Berry
葱首果	葱首果	ギネマのみ	Ginema Berry
葵秋果	葵秋果	クオのみ	Kuo Berry
苦凉果	苦凉果	ヤゴのみ	Yago Berry
热椒果	热椒果	トウガのみ	Touga Berry
蒜蒜果	蒜蒜果	ニニクのみ	Niniku Berry
铃薯果	铃薯果	トポのみ	Topo Berry
奇秘果	奇秘果	ミクルのみ	Micle Berry	让宝可梦携带后，危机时，招式的命中率仅会提高１次。
释陀果	释陀果	イバンのみ	Custap Berry	让宝可梦携带后，危机时，行动仅会变快１次。
嘉珍果	嘉珍果	ジャポのみ	Jaboca Berry	让宝可梦携带后，在受到物理招式攻击时，能给予对手伤害。
雾莲果	雾莲果	レンブのみ	Rowap Berry	让宝可梦携带后，在受到特殊招式攻击时，能给予对手伤害。
洛玫果	洛玫果	ロゼルのみ	Roseli Berry	让宝可梦携带后，在受到效果绝佳的妖精属性招式攻击时，能令其威力减弱。
亚开果	亚开果	アッキのみ	Kee Berry	让宝可梦携带后，在受到物理招式攻击时，自己的防御就会提高。
香罗果	香罗果	タラプのみ	Maranga Berry	让宝可梦携带后，在受到特殊招式攻击时，自己的特防就会提高。
花啤果	花啤果	ポフのみ	Hopo Berry	让宝可梦吃下后，可以回复ＰＰ。野生的宝可梦吃下后，对周围的反应会变得迟钝。
重要物品
中文	日文	英文	道具说明
代币盒	代币盒	コインケース	Coin Case	可以存放代币的盒子。最多能放入５００００枚在游戏城获得的代币。
探宝器	探宝器	ダウジングマシン	Dowsing Machine	会对看不见的道具起反应，并将它的位置告诉你的最尖端机器。戴在头上使用。
破旧钓竿	破旧钓竿	ボロのつりざお	Old Rod	又破又旧的钓竿。在有水的地方使用的话，可以钓到宝可梦。
好钓竿	好钓竿	いいつりざお	Good Rod	不错的新钓竿。在有水的地方使用的话，可以钓到宝可梦。
厉害钓竿	厉害钓竿	すごいつりざお	Super Rod	最新的厉害钓竿。在有水的地方使用的话，可以钓到宝可梦。
船票	船票	ふねのチケット	S.S. Ticket	乘坐圣特安努号时所需的船票。上面绘有船的图案。
乘坐高速船水流号时所需的船票。上面绘有船的图案。
乘坐渡船时需要用到。
包裹	包裹	おとどけもの	Parcel	这是常青市的友好商店托付给你的包裹。需要将它交给大木博士。
这是别人托付给你的包裹。需要将它交给从双叶镇启程踏上旅途的青梅竹马。
宝可梦之笛	宝可梦之笛	ポケモンのふえ	Poké Flute	能吹出让睡着的宝可梦都会情不自禁醒来的美妙音色的笛子。
秘密钥匙	秘密钥匙	ひみつのカギ	Secret Key	能打开红莲岛上那座宝可梦道馆的钥匙。周身都以红色装饰。
秘密钥匙	在特定的地方使用，就会发出特殊电信号来开门的高科技钥匙。
兑换券	兑换券	ひきかえけん	Bike Voucher	给华蓝市的奇迹自行车店就能交换得到自行车。
金假牙	金假牙	きんのいれば	Gold Teeth	狩猎地带的园长遗失的金假牙。装上它后，笑起来十分耀眼。
电梯钥匙	电梯钥匙	エレベータのカギ	Lift Key	带有火箭队标志的钥匙。能启动位于火箭队基地的电梯。
电梯钥匙	エレベーターのキー	Elevator Key	可以启动弗拉达利研究所里电梯的钥匙卡。上面有着闪焰队的标志。
自行车	自行车	じてんしゃ	Bicycle	能比跑步鞋跑得还快的折叠式自行车。
自行车
自行车
自行车
自行车
城镇地图	城镇地图	タウンマップ	Town Map	可以随时轻松查看的便利地图。也能清楚自己的位置。
西尔佛检视镜	西尔佛检视镜	シルフスコープ	Silph Scope	西尔佛公司制造的透视镜。可以看见人眼无法看见的东西。
钥匙卡	钥匙卡	カードキー	Card Key	用来打开位于金黄市的西尔佛公司总部大厦门锁的卡片式钥匙。
用来打开电台卷帘门的卡片式钥匙。
学习装置	学习装置	がくしゅうそうち	Exp. Share	打开开关后，能让同行的所有宝可梦获得经验值的装置。
离洞绳	离洞绳	あなぬけのヒモ	Escape Rope	结实的长绳。可以从洞窟或迷宫中脱身。能够反复使用。
宝可梦图鉴	宝可梦图鉴	ポケモンずかん	Pokédex	汇整了宝可梦调查结果的簿子。每当向拉苯博士报告了新的宝可梦，他就会在这里增加新的页面。
灰色徽章	灰色徽章	グレーバッジ	BoulderBadge	
蓝色徽章	蓝色徽章	ブルーバッジ	CascadeBadge	
橙色徽章	橙色徽章	オレンジバッジ	ThunderBadge	
彩虹徽章	彩虹徽章	レインボーバッジ	RainbowBadge	
粉红徽章	粉红徽章	ピンクバッジ	SoulBadge	
金色徽章	金色徽章	ゴールドバッジ	MarshBadge	
深红徽章	深红徽章	クリムゾンバッジ	VolcanoBadge	
绿色徽章	绿色徽章	グリーンバッジ	EarthBadge	
定期月票	定期月票	ていきけん	Pass	可以搭乘列车。
杰尼龟喷壶	杰尼龟喷壶	ゼニガメじょうろ	Squirt Bottle	浇水的道具。能让树果种植盆里的树果快快长大。
红色鳞片	红色鳞片	あかいウロコ	Red Scale	在愤怒之湖里出现的红色暴鲤龙的鳞片。散发著像火一样的红色光芒。
遗失物	遗失物	おとしもの	Lost Item	模仿少女丢失的魔尼尼人偶。
机械零件	机械零件	きかいのぶひん	Machine Part	发电厂里被盗的，用于发电机的重要零件。
地下钥匙	地下钥匙	ちかのカギ	Basement Key	用来打开满金地道大门的钥匙。
地下钥匙	进入紫堇地下的新紫堇时，所使用的钥匙。
银色之羽	银色之羽	ぎんいろのはね	Silver Wing	散发着银色光辉的神奇羽毛。
虹色之羽	虹色之羽	にじいろのはね	Rainbow Wing	散发着虹色光辉的神奇羽毛。
神奇蛋	神奇蛋	ふしぎなタマゴ	Mystery Egg	从宝可梦爷爷那里得到的有着神奇花纹的蛋。不知道是什么的蛋。
秘传之药	秘传之药	ひでんのくすり	Secret Potion	可在湛蓝市的药店里得到的，能让任何宝可梦立刻变得精力充沛的高效药。
秘传之药	不管什么宝可梦都能立刻变得精力充沛的高效药品。由湛蓝的药店所制作。
ＧＳ球	ＧＳ球	ジーエスボール	GS Ball	神秘的精灵球。
宝可梦的蛋兑换券	宝可梦的蛋兑换券	タマゴけん	Egg Ticket	似乎可以在满金市交换柜台使用。
透明铃铛	透明铃铛	とうめいなスズ	Clear Bell	能发出静心宁神音色的，非常古旧的铃铛。
蓝卡	蓝卡	ブルーカード	Blue Card	可以将《葵妍的密语》这节目的点数积攒起来的卡片。
音速自行车	音速自行车	マッハじてんしゃ	Mach Bike	能以２倍以上的速度移动的折叠式自行车。
越野自行车	越野自行车	ダートじてんしゃ	Acro Bike	能做出跳跃或抬前轮动作的折叠式自行车。
华丽大赛参加证	华丽大赛参加证	コンテストパス	Contest Pass	拿着它就可以参加宝可梦华丽大赛。上面印有纪念奖章。
吼吼鲸喷壶	吼吼鲸喷壶	ホエルコじょうろ	Wailmer Pail	浇水的道具。能让埋在土壤里的树果快快长大。
得文的物品	得文的物品	デボンのにもつ	Devon Goods	此物品里面放着的是得文制造的某种零件。
集灰袋	集灰袋	はいぶくろ	Soot Sack	将堆积起来的火山灰收集起来的袋子。
宝可方块盒	宝可方块盒	ポロックケース	Pokéblock Case	可以用来放置用树果混合器制造的宝可方块的盒子。
给大吾的信	给大吾的信	ダイゴへのてがみ	Letter	从得文社长那里得到的信。
无限船票	无限船票	むげんのチケット	Eon Ticket	前往南方孤岛的船票。橙华道馆的馆主千里知道其中的秘密！？
探测器	探测器	たんちき	Scanner	在海紫堇中找到的道具。
ＧＯＧＯ护目镜	ＧＯＧＯ护目镜	ゴーゴーゴーグル	Go-Goggles	能在沙漠的沙暴中保护眼睛的出色护目镜。
陨石	陨石	いんせき	Meteorite	原本是落入流星瀑布里的陨石。是在烟囱山获得的。
陨石	在烟囱山上获得的陨石。隐约散发着光辉。
陨石	在烟囱山上获得的陨石。持续散发着微光。摸上去隐约有点暖暖的。
陨石	在烟囱山上获得的陨石。上面浮现着某些花纹，并散发着七色光芒。
陨石	从宇宙中坠落到地面上的石头。摸上去隐约有点暖暖的。可以改变特定宝可梦的样子。
１号客房的钥匙	１号客房的钥匙	１ごうしつのカギ	Rm. 1 Key	进入海紫堇的房间时所需的钥匙。
２号客房的钥匙	２号客房的钥匙	２ごうしつのカギ	Rm. 2 Key	进入海紫堇的房间时所需的钥匙。
４号客房的钥匙	４号客房的钥匙	４ごうしつのカギ	Rm. 4 Key	进入海紫堇的房间时所需的钥匙。
６号客房的钥匙	６号客房的钥匙	６ごうしつのカギ	Rm. 6 Key	进入海紫堇的房间时所需的钥匙。
仓库钥匙	仓库钥匙	そうこのカギ	Storage Key	进入海紫堇的仓库时所需的钥匙。
仓库钥匙	用于进入银河队在帷幕市市郊的可疑仓库的钥匙。
得文侦测镜	得文侦测镜	デボンスコープ	Devon Scope	会对看不见的宝可梦起反应，并发出声音的得文特制产品。
对战搜寻器	对战搜寻器	バトルサーチャー	Vs. Seeker	会告诉你想对战的训练家在哪里的机器。走路就能给电池充电。
声音记录器	声音记录器	ボイスチェッカー	Fame Checker	可以重复查看打听到的有名人物的东西。
招式学习器盒	招式学习器盒	わざマシンケース	TM Case	用来存放招式学习器的盒子，放在包包的重要物品口袋里。
树果袋	树果袋	きのみぶくろ	Berry Pouch	将树果收集起来的袋子，放在包包的重要物品口袋里。
教学电视	教学电视	おしえテレビ	Teachy TV	可以收看对新手训练家有帮助的节目的电视。
三岛通行船券	三岛通行船券	トライパス	Tri-Pass	能够在第１岛、第２岛和第３岛之间用渡船移动的通行证。上面印着三座岛。
七彩通行船券	七彩通行船券	レインボーパス	Rainbow Pass	能够在枯叶市和七之岛之间用渡船移动的通行证。上面印着彩虹的图片。
茶	茶	おちゃ	Tea	有一点点苦，却又芬芳宜人的香茶。抿一口，清咽润喉。
神秘船票	神秘船票	しんぴのチケット	MysticTicket	前往肚脐岩时必要的船票。神秘地发着光。
极光船票	极光船票	オーロラチケット	AuroraTicket	前往诞生之岛时必要的船票。美丽地散发着光芒。
粉末瓶	粉末瓶	こないれ	Powder Jar	能收纳树果碾碎器制作出的树果粉末的保存用瓶子。
红宝石	红宝石	ルビー	Ruby	散发着红色光辉的非常漂亮的宝石。热情的象征。
蓝宝石	蓝宝石	サファイア	Sapphire	散发着蓝色光辉的非常漂亮的宝石。真诚的象征。
熔岩标志	熔岩标志	マグマのしるし	Magma Emblem	与熔岩队的标志形状相同的徽章模样的东西。
古航海图	古航海图	ふるびたかいず	Old Sea Map	记录着前往某座岛屿的路线的一张古老的航海图。
探险套装	探险套装	たんけんセット	Explorer Kit	装着有助于探险且方便使用的道具的袋子。有了它就可以进入地下大洞窟。
宝物袋	宝物袋	たからぶくろ	Loot Sack	结实的大袋子。可以将在煤矿里获得的宝物放进去。
规则书	规则书	ルールブック	Rule Book	写着对战规则。在进行连接对战时，可以选择规则。
宝可追踪	宝可追踪	ポケトレ	Poké Radar	能够将藏在草丛里的宝可梦找出来的道具。走路就能给电池充电。
点数卡	点数卡	ポイントカード	Point Card	可以查看赢得的对战点数的卡片。
冒险笔记	冒险笔记	ぼうけんノート	Journal	记录着到现在为止的冒险经历的笔记。
贴纸盒	贴纸盒	シールいれ	Seal Case	放有贴在球壳上的贴纸的容器。
饰品盒	饰品盒	アクセサリーいれ	Fashion Case	漂亮精美的盒子。可以存放宝可梦出演音乐剧时用来装扮自己的多种小物件。
贴纸袋	贴纸袋	シールぶくろ	Seal Bag	可以放入１０张贴纸的小袋子。
朋友手册	朋友手册	ともだちてちょう	Pal Pad	使用方便的手册。可以添加朋友或记录游戏的内容。
发电厂钥匙	发电厂钥匙	はつでんしょキー	Works Key	用来打开或关闭山谷发电厂大门的大钥匙。不知为何，它落入了银河队的手中。
古代护符	古代护符	こだいのおまもり	Old Charm	要交给神和镇上长老的远古护符。由宝可梦的骨头制成。
银河队钥匙	银河队钥匙	ギンガだんのカギ	Galactic Key	用于解除银河队基地安全防范系统的钥匙卡。弄丢了的话，好像会受到惩罚。
红色锁链	红色锁链	あかいくさり	Red Chain	神话道具。据说连接着孕育出洗翠地区的传说的宝可梦。
可达鸭喷壶	可达鸭喷壶	コダックじょうろ	Sprayduck	浇水的道具。能让埋在松软土壤里的树果快快长大。
宝芬盒	宝芬盒	ポフィンケース	Poffin Case	用来保存烹饪好的宝芬的容器。
房间钥匙	房间钥匙	ルームキー	Suite Key	湖畔大饭店的房间钥匙。不知为何，它经常会丢失。
大木的信	大木的信	オーキドのてがみ	Oak's Letter	大木博士的来信。上面写着请来２２４号道路。
新月之羽	新月之羽	みかづきのはね	Lunar Wing	散发着月辉般光芒的羽毛。据说隐藏着可以驱散恶梦的力量。
会员卡	会员卡	メンバーズカード	Member Card	可以进入水脉市旅馆的卡片。不知为何，上面刻有５０年前左右的日期。
天界之笛	天界之笛	てんかいのふえ	Azure Flute	能发出响彻云霄的天籁之音的笛子。不知道是谁在什么时候制造的它。
火山镇石	火山镇石	かざんのおきいし	Magma Stone	被灼热熔岩熔化的岩石凝固后形成的产物。里面还留有熔岩。
兑换券１	兑换券１	ひきかえけん１	Coupon 1	获取宝可梦手表，简称宝可表时所需的兑换券。需要３张。
兑换券２	兑换券２	ひきかえけん２	Coupon 2	获取宝可梦手表，简称宝可表时所需的兑换券。需要３张。
兑换券３	兑换券３	ひきかえけん３	Coupon 3	获取宝可梦手表，简称宝可表时所需的兑换券。需要３张。
对战记录器	对战记录器	バトルレコーダー	Vs. Recorder	很酷的机器。可以记录和朋友或在特殊设施里的对战过程。
葛拉西蒂亚花	葛拉西蒂亚花	グラシデアのはな	Gracidea	在生日或纪念日等日子里，为了表达感激之情，有时会将其扎成花束送出。
球果盒	球果盒	ぼんぐりケース	Apricorn Box	使用方便，可以保存９９个球果的容器。
未知图腾笔记	未知图腾笔记	アンノーンノート	Unown Report	记录着已找到的未知图腾样子的笔记本。
树果种植盆	树果种植盆	きのみプランター	Berry Pots	可以随时轻松培育树果的便携式栽培容器。
美味尾巴	美味尾巴	おいしいシッポ	Slowpoke Tail	非常美味的某种尾巴。可以在商店高价出售。
磁浮列车自由票	磁浮列车自由票	リニアパス	Pass	乘坐磁浮列车时所需的车票。可以随时自由乘坐。
相册	相册	フォトアルバム	Photo Album	用来摆放在冒险中拍摄的纪念相片的相册。
ＧＢ播放器	ＧＢ播放器	ＧＢプレイヤー	GB Sounds	可以听到怀旧歌曲的音乐播放器。可用一个开关切换歌曲。
海声铃铛	海声铃铛	うみなりのスズ	Tidal Bell	能发出静心宁神音色的，非常古旧的铃铛。
草绿色宝珠	草绿色宝珠	もえぎいろのたま	Jade Orb	散发着绿色光辉的宝珠。据说和丰缘地区的传说渊源颇深。
上锁的容器	上锁的容器	ロックカプセル	Lock Capsule	需用特殊钥匙打开的坚固的容器。
谜之水晶	谜之水晶	なぞのすいしょう	Enigma Stone	从地下挖出的水晶球。虽然表面覆盖着岩石和尘土，但非常漂亮。
即时通讯器	即时通讯器	ライブキャスター	Xtransceiver	带摄像头功能，最多能让４人进行通话的最新型对讲机。
即时通讯器
龙之骨	龙之骨	ドラゴンのホネ	Dragon Skull	据说是能在狂风暴雨的大海上随意翱翔的宝可梦的头骨。
物品箱	物品箱	グッズケース	Prop Case	漂亮精美的箱子。可以存放宝可梦出演音乐剧时用来装扮自己的多种小物件。
自由船票	自由船票	リバティチケット	Liberty Pass	用于前往自由庭园岛的特殊船票。可以从飞云市上船。
光明石	光明石	ライトストーン	Light Stone	莱希拉姆的肉体毁灭后变成的样子。据说它在等待着英雄的到来。
黑暗石	黑暗石	ダークストーン	Dark Stone	捷克罗姆的肉体毁灭后变成的样子。据说它在等待着英雄的到来。
神石	神石	ゴッドストーン	God Stone	奇幻之石。
配送物品	配送物品１	はいたつぶつ１	Gram 1	长翅鸥投递的重要信件。
配送物品２	はいたつぶつ２	Gram 2
配送物品３	はいたつぶつ３	Gram 3
奖牌盒	奖牌盒	メダルボックス	Medal Box	可以放入获得的奖牌，并记录奖牌信息的箱形机器。
基因之楔	基因之楔	いでんしのくさび	DNA Splicers	据说是能让原本为一体的酋雷姆和某宝可梦合体的一对楔子。
能让合体后的酋雷姆和某宝可梦分离成原状的一对楔子。
许可证	许可证	きょかしょう	Permit	只有极少数人才知道的，进入自然保护区所需的授权卡。
圆形护符	圆形护符	まるいおまもり	Oval Charm	拥有它之后，在野餐时会更容易找到蛋的神奇浑圆护符。
闪耀护符	闪耀护符	ひかるおまもり	Shiny Charm	拥有它之后，据说会更容易遇见发光宝可梦的神奇闪光护符。
等离子卡	等离子卡	プラズマカード	Plasma Card	在等离子驱逐舰的船内输入密码时，需要用到的钥匙卡。
脏手帕	脏手帕	よごれたハンカチ	Grubby Hanky	七宝市仓库咖啡馆的熟客遗失的手帕。隐约有着宝可梦的香气。
阿克罗玛机器	阿克罗玛机器	アクロママシーン	Colress Machine	能强行让宝可梦的能力觉醒的特殊装置。但由于是试制品，功能尚未完善。
遗忘物	遗忘物	わすれもの	Dropped Item	在雷文市的游乐园里捡到的即时通讯器。失主好像是个男孩子。
遗忘物	在雷文市的游乐园里捡到的即时通讯器。失主好像是个女孩子。
现形镜	现形镜	うつしかがみ	Reveal Glass	能够通过照出真实，让宝可梦变回原来样子的神奇镜子。
全息影像通讯器	全息影像通讯器	ホロキャスター	Holo Caster	可以随时查看接收到的全息影像数据的装置。
全息影像通讯器
博士的信	博士的信	はかせのてがみ	Prof's Letter	布拉塔诺博士写给妈妈的信。上面带有微微的香气。
轮滑鞋	轮滑鞋	ローラースケート	Roller Skates	鞋底下装着滑轮。能在地面上滑行，或漂亮地表演特技。
莲叶童子喷壶	莲叶童子喷壶	ハスボーじょうろ	Sprinklotad	浇水的道具。能让埋在松软土壤里的树果快快长大。
发电厂通行证	发电厂通行证	はつでんしょパス	Power Plant Pass	该通行证可用作进入１３号道路上的发电厂时所需的身份证明。
超级环	超级环	メガリング	Mega Ring	蕴藏着未知力量的圆环。能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。
似珍石	似珍石	すごそうないし	Intriguing Stone	在有些人看来可能会觉得它十分贵重。非常与众不同的石头。
常见石	常见石	ありふれたいし	Common Stone	在有些人看来可能会觉得它十分贵重。但其实是块普通的石头。
ＴＭＶ自由票	ＴＭＶ自由票	ＴＭＶパス	TMV Pass	可以随时乘坐连接着密阿雷市和奇楠市的超高速列车的车票。
卡洛斯勋章	卡洛斯勋章	カロスエンブレム	Honor of Kalos	颁发给为卡洛斯地区作出杰出贡献的人的宝贵勋章。
探险心得	探险心得	たんけんこころえ	Adventure Rules	一种神奇便利的手册。会汇总训练家在旅行时所需要的各种建议。
隐形眼镜盒	隐形眼镜盒	レンズケース	Lens Case	可以存放隐形眼镜的，有点漂亮的盒子。
衣物箱	衣物箱	いしょうトランク	Travel Trunk	能塞入任意时尚物品，收纳能力极佳的轻箱子。
衣物箱
帅哥券	帅哥券	ハンサムチケット	Looker Ticket	喷有闪闪发光的涂料，帅哥亲手制作的券。
超级坠饰	超级坠饰	メガチャーム	Mega Charm	蕴藏着未知力量的坠饰。能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。
超级手套	超级手套	メガグローブ	Mega Glove	蕴藏着未知力量的手套。能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。
宝可方块套装	宝可方块套装	ポロックキット	Pokéblock Kit	这是树果混合器和宝可方块盒的套装。树果混合器可利用树果制作宝可方块，而做好的宝可方块可用宝可方块盒来保存。
得文潜水装备	得文潜水装备	デボンボンベ	Devon Scuba Gear	潜水时装备在身上用来呼吸氧气的面罩。得文制造。
演出礼服	演出礼服	ライブスーツ	Contest Costume	在华丽大赛上演出时穿的非常帅气的礼服。
演出礼裙	演出礼裙	ライブドレス	Contest Costume	在华丽大赛上演出时穿的非常可爱的礼裙。
熔岩装	熔岩装	マグマスーツ	Magma Suit	集熔岩队科学技术于一身的服装。能承受任何冲击。
海洋装	海洋装	アクアスーツ	Aqua Suit	集海洋队科学技术于一身的服装。能承受任何冲击。
双人票	双人票	ペアチケット	Pair of Tickets	在绿岭宇宙中心举办的天体展览的双人票。
超级手镯	超级手镯	メガバングル	Mega Bracelet	蕴藏着未知力量的手镯。能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。
超级护腕	超级护腕	メガブレス	Mega Cuff	蕴藏着未知力量的护腕。能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。
超级吊坠	超级吊坠	メガペンダント	Mega Pendant	蕴藏着未知力量的吊坠。能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。
超级眼镜	超级眼镜	メガメガネ	Mega Glasses	蕴藏着未知力量的眼镜。能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。
超级船锚	超级船锚	メガイカリ	Mega Anchor	蕴藏着未知力量的船锚。能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。
超级领针	超级领针	メガラペルピン	Mega Stickpin	蕴藏着未知力量的领针。能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。
超级头冠	超级头冠	メガティアラ	Mega Tiara	蕴藏着未知力量的头冠。能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。
超级脚镯	超级脚镯	メガアンクレット	Mega Anklet	蕴藏着未知力量的脚镯。能让携带着超级石战斗的宝可梦进行超级进化。
钥石	钥石	キーストーン	Key Stone	蕴藏着未知力量的石头。能与超级石产生反应，让宝可梦进行超级进化。
陨石碎片	陨石碎片	いんせきのかけら	Meteorite Shard	掉落在石之洞窟里的陨石碎片之一。摸上去有一点点暖暖的。
无限之笛	无限之笛	むげんのふえ	Eon Flute	无论身在何处，都能召唤拉帝欧斯或拉帝亚斯的笛子。
惩戒之壶	惩戒之壶	いましめのつぼ	Prison Bottle	据说在很久以前封印着某只宝可梦力量的壶。
化妆包	化妆包	コスメポーチ	Makeup Bag	可以存放唇膏的精美小包包。
Ｚ手环	Ｚ手环	Ｚリング	Z-Ring	通过使用训练家的气力和体力来让宝可梦释放出Ｚ力量的神奇手环。
材料袋	材料袋	ざいりょうぶくろ	Forage Bag	将丛林里收集到的材料装在一起的袋子。在玛奥的考验中使用。
钓竿	钓竿	つりざお	Fishing Rod	在有水的地方使用，就能钓到各种各样的宝可梦。
博士的面罩	博士的面罩	はかせのふくめん	Professor's Mask	皇家蒙面人的面罩。好像是职业摔角手自己用缝纫机缝制的。
光辉石	光辉石	かがやくいし	Sparkling Stone	从被认为是阿罗拉守护神的宝可梦那里得到的石头。据说其光辉下有着某种秘密。
基格尔德多面体	基格尔德多面体	ジガルデキューブ	Zygarde Cube	用于收集宝可梦基格尔德的核心和细胞的道具。还可以教基格尔德招式。
骑行装置	骑行装置	ライドギア	Ride Pager	通过输入编号，瞬间召唤与编号对应的坐骑宝可梦的道具。
太阳之笛	太阳之笛	たいようのふえ	Sun Flute	为了对太阳的传说的宝可梦表达感激之情，据说会用它来献上美乐。
月亮之笛	月亮之笛	つきのふえ	Moon Flute	为了对月亮的传说的宝可梦表达感激之情，据说会用它来献上美乐。
奇异卡片	奇异卡片	あやしいカード	Enigmatic Card	上面写有“在阿卡拉岛８号道路的汽车旅馆客房里等”的谜之卡片。
Ｚ强力手环	Ｚ强力手环	Ｚパワーリング	Z-Power Ring	通过使用训练家的气力和体力来让宝可梦释放出Ｚ力量的神奇手环。
粉红花瓣	粉红花瓣	ももいろはなびら	Pink Petal	在茉莉的考验中，能从茉莉那里得到的干花花瓣。目标是集齐７种。
橙色花瓣	橙色花瓣	だいだいはなびら	Orange Petal	在茉莉的考验中，能从伊利马那里得到的干花花瓣。目标是集齐７种。
蓝色花瓣	蓝色花瓣	あおのはなびら	Blue Petal	在茉莉的考验中，能从水莲那里得到的干花花瓣。目标是集齐７种。
红色花瓣	红色花瓣	あかのはなびら	Red Petal	在茉莉的考验中，能从卡奇那里得到的干花花瓣。目标是集齐７种。
绿色花瓣	绿色花瓣	みどりのはなびら	Green Petal	在茉莉的考验中，能从玛奥那里得到的干花花瓣。目标是集齐７种。
黄色花瓣	黄色花瓣	きいろのはなびら	Yellow Petal	在茉莉的考验中，能从马玛内那里得到的干花花瓣。目标是集齐７种。
紫色花瓣	紫色花瓣	むらさきはなびら	Purple Petal	在茉莉的考验中，能从默丹那里得到的干花花瓣。目标是集齐７种。
虹色之花	虹色之花	にじいろのはな	Rainbow Flower	将得自队长们那里的花瓣化零为整后形成的东西。是成长得到认可的证明。
桔色徽章	桔色徽章	だいだいバッジ	Surge Badge	能从关都之道馆那里得到的徽章赠品。好像仿照了某个地区的道馆徽章。
奈克洛索尔合体器	奈克洛索尔合体器	ネクロプラスソル	N-Solarizer	用来让需求光的奈克洛兹玛和索尔迦雷欧合体的机器。
用来让曾需求过光的奈克洛兹玛和索尔迦雷欧分离的机器。
奈克洛露奈合体器	奈克洛露奈合体器	ネクロプラスルナ	N-Lunarizer	用来让需求光的奈克洛兹玛和露奈雅拉合体的机器。
用来让曾需求过光的奈克洛兹玛和露奈雅拉分离的机器。
伊利马的一般Ｚ	伊利马的一般Ｚ	イリマのノーマルＺ	Ilima's Normalium Z	伊利马交给你保管的一般Ｚ。受人嘱托要把它放到葱郁洞窟深处的台座上。
留下的精灵球	留下的精灵球	のこされたボール	Left Poké Ball	该精灵球里面装的是没有了训练家的宝可梦。那位训练家好像是出生自乌拉乌拉岛。
马志士的签名	马志士的签名	マチスのサイン	Autograph	枯叶市道馆馆主马志士给你的彩色签名纸。上面写着“Good Luck！”。
宝可梦盒	宝可梦盒	ポケモンボックス	Pokémon Box	可以随时访问宝可梦中心电脑里的盒子，来寄放或领回需要的宝可梦。
回复口袋	回复口袋	かいふくポケット	Medicine Pocket	—
糖果罐	糖果罐	アメボトル	Candy Jar	—
强化口袋	强化口袋	きょうかポケット	Power-Up Pocket	—
换装箱	换装箱	おきがえトランク	Clothing Trunk	非常轻的箱子。能塞入宝可梦或训练家的替换衣物。
捕捉口袋	捕捉口袋	ほかくポケット	Catching Pocket	—
对战口袋	对战口袋	バトルポケット	Battle Pocket	—
推荐函	推荐函	すいせんじょう	Endorsement	用于参加道馆挑战这一大赛的推荐函。
许愿星	许愿星	ねがいぼし	Wishing Star	这是一块在伽勒尔地区发现的蕴含着神奇力量的石头。听说捡到它的人能实现自己的愿望。
极巨腕带	极巨腕带	ダイマックスバンド	Dynamax Band	内部嵌入了许愿星，在能量点就会发出光芒，使宝可梦极巨化。
洛托姆自行车	洛托姆自行车	ロトムじてんしゃ	Rotom Bike	宝可梦洛托姆潜入马达后，这辆自行车变得可以通过涡轮发动机加速了。
洛托姆自行车	自行车和宝可梦洛托姆组合后，不仅可以通过涡轮发动机加速，而且可以在水面上骑行。
洛托姆自行车	能借助洛托姆的力量进行涡轮加速，且可在水面上骑行的自行车。洁白耀眼的闪亮白。
洛托姆自行车	能借助洛托姆的力量进行涡轮加速，且可在水面上骑行的自行车。闪烁着红黑色光泽的炫耀黑。
露营组合	露营组合	キャンプセット	Camping Gear	可以在旷野地带或露营营地上搭起帐篷，在那里制作料理。
厉害耳塞	厉害耳塞	すごいみみせん	Hi-tech Earbuds	这个神奇又厉害的耳塞可以自由调节各种声音的音量。
陈旧的信	陈旧的信	ふるびたてがみ	Old Letter	女孩子投递的书信收件人是男孩子。散发出一种怀旧的气息。
乐队的签名	乐队的签名	バンドのサイン	Band Autograph	伽勒尔地区的标志性乐队“马西马赛”全体成员的亲笔签名。
索妮亚的书	索妮亚的书	ソニアのほん	Sonia's Book	索妮亚博士出版的书。以风趣的文笔展示了关于伽勒尔地区传说的最新发现。
洛托姆型录	洛托姆型录	ロトムのカタログ	Rotom Catalog	上面记载着洛托姆喜欢的家电。通过使用这本指南，可以让洛托姆潜入或脱离家电。
防晃护符	防晃护符	ゆれないおまもり	Catching Charm	带上这个神奇的可增强稳定性的护身符，就能更容易触发会心捕捉。
铠甲车票	铠甲车票	ヨロイパス	Armor Pass	前往铠岛的车票。在木杆镇的车站，把它出示给站务员看吧。
时尚名人卡	时尚名人卡	おしゃれカード	Style Card	拥有后，在时装店可以买到的物品和在美发沙龙可以选择的发型都会有所增加的卡片。
经验护符	经验护符	けいけんおまもり	Exp. Charm	训练家拥有这个护符后，宝可梦获得的经验值就会增加。里面装有类似于机器的部件。
证章护符	证章护符	あかしのおまもり	Mark Charm	神奇而富有个性的护符。拥有该护符后，会更容易遇到带有证章的宝可梦。
王冠车票	王冠车票	カンムリパス	Crown Pass	前往王冠雪原的车票。在木杆镇的车站，把它出示给站务员看吧。
传说笔记	传说笔记１	でんせつのメモ1	Legendary Clue 1	皮欧尼整理的有关丰饶之王传说的笔记。上面贴着很旧的照片。
传说笔记２	でんせつのメモ2	Legendary Clue 2	皮欧尼整理的有关巨人传说的笔记。上面绘有充满个性的画。
传说笔记３	でんせつのメモ3	Legendary Clue 3	皮欧尼整理的有关鸟宝可梦传说的笔记。上面绘有充满个性的画。
传说笔记？	でんせつのメモ?	Legendary Clue?	皮欧尼掉落的神秘笔记。上面贴有极巨巢穴出现光洞的照片。
萝卜种子	萝卜种子	にんじんのダネ	Carrot Seeds	种在田地里使用的种子。出产的萝卜种类会根据种下的田地而有所不同。
冰萝卜	冰萝卜	つめたいにんじん	Iceroot Carrot	丰饶之王的爱马喜欢吃的农作物。生长于白雪皑皑的田地。
黑萝卜	黑萝卜	くろいにんじん	Shaderoot Carrot	丰饶之王的爱马喜欢吃的农作物。生长于光线暗淡的田地。
白色鬃毛	白色鬃毛	しろいたてがみ	White Mane Hair	丰饶之王的爱马雪暴马的鬃毛。既结实又柔韧。
黑色鬃毛	黑色鬃毛	くろいたてがみ	Black Mane Hair	丰饶之王的爱马灵幽马的鬃毛。摸起来非常柔顺。
木雕王冠	木雕王冠	きぼりのかんむり	Wooden Crown	用木头雕制而成的神秘物体。上面有看起来缺了什么的痕迹。可能是其他物品的一部分。
光辉花瓣	光辉花瓣	かがやくはなびら	Radiant Petal	从丰饶之王那里得到的一片花瓣。散发着朦胧的光辉。
牵绊缰绳	牵绊缰绳	キズナのタヅナ	Reins of Unity	拿到光下即可生辉的布。人们曾经将其进献给丰饶之王以表感谢之意。
人们曾经用来进献给国王的缰绳。可增强丰饶之力，并使蕾冠王与爱马合二为一。
人们曾经用来进献给国王的缰绳。通过缰绳连接的二者可以相互交流。可使蕾冠王与爱马一分为二。
ＤＳ播放器	ＤＳ播放器	ＤＳプレイヤー	DS Sounds	可以听到怀旧歌曲的音乐播放器。可用一个开关切换歌曲。
时之镇宝	时之镇宝	ときのシズメダマ	Time Balm	蕴含着不可思议力量的投掷用道具。能让狂暴的帝牙卢卡镇静下来。
空之镇宝	空之镇宝	そらのシズメダマ	Space Balm	蕴含着不可思议力量的投掷用道具。能让狂暴的帕路奇亚镇静下来。
镇宝	镇宝	しずめだま	Mysterious Balm	与阿尔宙斯对战时使用的神秘球体。
家乡玛芬	家乡玛芬	ふるさとマフィン	Hometown Muffin	伽勒尔地区常见的点心。用树果等材料制成，爱吃这种点心的宝可梦意外地多。
永恒之冰	永恒之冰	えいえんのこおり	Eternal Ice	雪原王冰岩怪喜爱的冰柱。据说是遥远过去的某只冰岩怪身体的一部分。
由克希之爪	由克希之爪	ユクシーのつめ	Uxie's Claw	完成了住在睿智湖的知识之神由克希的考验的证明。制造红色锁链时的必备品。
亚克诺姆之牙	亚克诺姆之牙	アグノムのきば	Azelf's Fang	完成了住在立志湖的意志之神亚克诺姆的考验的证明。制造红色锁链时的必备品。
艾姆利多之翅	艾姆利多之翅	エムリットのはね	Mesprit's Plume	完成了住在心齐湖的感情之神艾姆利多的考验的证明。制造红色锁链时的必备品。
神阖之笛	神阖之笛	カミナギのふえ	Celestica Flute	能够呼唤特别的宝可梦前来成为坐骑的笛子。能奏出不可思议的音律。
沼之镇宝	沼之镇宝	ぬまのシズメダマ	Marsh Balm	能让狂暴的山道女王裙儿小姐镇静下来。散发着不可思议的香气。
森之镇宝	森之镇宝	もりのシズメダマ	Forest Balm	能让狂暴的森林王劈斧螳螂镇静下来。散发着不可思议的香气。
火山镇宝	火山镇宝	かざんのシズメダマ	Volcano Balm	能让狂暴的岛屿王风速狗镇静下来。散发着不可思议的香气。
山之镇宝	山之镇宝	やまのシズメダマ	Mountain Balm	能让狂暴的洞窟王顽皮雷弹镇静下来。散发着不可思议的香气。
雪之镇宝	雪之镇宝	ゆきのシズメダマ	Snow Balm	能让狂暴的雪原王冰岩怪镇静下来。散发着不可思议的香气。
破损日记	破损日记	やぶれたにっき	Torn Journal	陈旧的线装日记本。日记本破损严重，缺少了后半的书页。
石板碎块	石板碎块	せきばんのかけら	Wall Fragment	随意遗迹中石壁的一部分。上面刻着像是文字的纹路。
幽尾玄鱼丸	幽尾玄鱼丸	イダイトウだんご	Basculegion Food	坐骑宝可梦幽尾玄鱼喜爱的食物。是通过奇特的手段收集材料，再以奇特的手段烹饪而成。
古老日记	古老日记	ふるいにっき	Old Journal	破损日记所缺少的页面全部凑齐之后的日记。
他人的遗失物	他人的遗失物	だれかのおとしもの	Lost Satchel	他人遗失的腰包。
起源球	起源球	オリジンボール	Origin Ball	独一无二的特殊精灵球。能够捕捉在神奥神殿狂暴大闹的宝可梦。
起源矿石	起源矿石	オリジンこうせき	Origin Ore	有着不可思议力量的矿石。世间流传着此物蕴含有神奥大尊之力的神话。
净空石板	净空石板	まっさらプレート	Blank Plate	一般属性的石板。对某种宝可梦使用，可使其获得一般属性的力量。
工艺套组	工艺套组	クラフトキット	Crafting Kit	在没有工艺制作台的地方也能进行工艺制作的工具组合。但仅限使用腰包中的材料。
古老诗文	古老诗文１	ふるいポエム１	Old Verse 1	发掘自洗翠地区各地的古诗之中的一篇。根据笔迹判断，这些诗篇应是出自同一人之手。
古老诗文２	ふるいポエム２	Old Verse 2
古老诗文３	ふるいポエム３	Old Verse 3
古老诗文４	ふるいポエム４	Old Verse 4
古老诗文５	ふるいポエム５	Old Verse 5
古老诗文６	ふるいポエム６	Old Verse 6
古老诗文７	ふるいポエム７	Old Verse 7
古老诗文８	ふるいポエム８	Old Verse 8
古老诗文９	ふるいポエム９	Old Verse 9
古老诗文１０	ふるいポエム１０	Old Verse 10
古老诗文１１	ふるいポエム１１	Old Verse 11
古老诗文１２	ふるいポエム１２	Old Verse 12
古老诗文１３	ふるいポエム１３	Old Verse 13
古老诗文１４	ふるいポエム１４	Old Verse 14
古老诗文１５	ふるいポエム１５	Old Verse 15
古老诗文１６	ふるいポエム１６	Old Verse 16
古老诗文１７	ふるいポエム１７	Old Verse 17
古老诗文１８	ふるいポエム１８	Old Verse 18
古老诗文１９	ふるいポエム１９	Old Verse 19
古老诗文２０	ふるいポエム２０	Old Verse 20
传说石板	传说石板	レジェンドプレート	Legend Plate	蕴含着万物之力的石板。对某种宝可梦使用，可使其获得一切属性的力量。
手机洛托姆	手机洛托姆	スマホロトム	Rotom Phone	被一种叫洛托姆的宝可梦潜入到了里面的最新型智能手机。能够启动便利的App。
三明治	三明治	サンドウィッチ	Sandwich	使用面包夹着蔬菜和肉类等馅料制成的料理。最适合在野餐时食用。
故勒顿的球	故勒顿的球	コライドンのボール	Koraidon's Poké Ball	用来装神秘的宝可梦故勒顿的精灵球。是从名为派帕的男生那里得到的。
密勒顿的球	密勒顿的球	ミライドンのボール	Miraidon's Poké Ball	用来装神秘的宝可梦密勒顿的精灵球。是从名为派帕的男生那里得到的。
太晶珠	太晶珠	テラスタルオーブ	Tera Orb	蕴藏着结晶之力的宝珠。经过蓄能之后，能够让宝可梦太晶化。
朱之书	朱之书	スカーレットブック	Scarlet Book	由海哲撰写的帕底亚巨坑探险记。以拙劣的字迹写着“奥琳”二字。
和奥琳博士交换来的帕底亚巨坑探险记。以拙劣的字迹写着“奥琳”二字。
紫之书	紫之书	バイオレットブック	Violet Book	由海哲撰写的帕底亚巨坑探险记。以拙劣的字迹写着“弗图”二字。
和弗图博士交换来的帕底亚巨坑探险记。以拙劣的字迹写着“弗图”二字。
海岱的钱包	海岱的钱包	ハイダイのサイフ	Kofu's Wallet	玻瓶道馆道馆馆主海岱忘记带的钱包。到渍沁镇的市场交给他吧。
恶之挂轴	恶之挂轴	あくのかけじく	Scroll of Darkness	能让某些特定宝可梦进化的神奇挂轴。上面写着恶之奥秘。
水之挂轴	水之挂轴	みずのかけじく	Scroll of Waters	能让某些特定宝可梦进化的神奇挂轴。上面写着水之奥秘。
洛拍棒	洛拍棒	ロトりぼう	Roto-Stick	可供手机洛托姆搭乘的棒子。在自拍模式中使用就能从稍远的地方拍照。
碧之时尚名人卡	碧之时尚名人卡	おしゃれカードみどり	Teal Style Card	拥有后，在时装店可以买到的物品和在美发沙龙可以选择的发型都会有所增加的卡片。
结晶碎片	结晶碎片	けっしょうのかけら	Crystal Cluster	沉在晶光池池底并闪闪发光的结晶碎片。修理面具时似乎需要用到。
碧草面具	碧草面具	みどりのめん	Teal Mask	模仿鬼的脸制成的绿色面具。面具是捡到的，在掩面祭遇到的孩子把它掉在了台阶上。
晶耀护符	晶耀护符	きらめくおまもり	Glimmering Charm	拥有它之后，在太晶团体战中会获得更多太晶碎块的神奇闪光护符。
蓝之时尚名人卡	蓝之时尚名人卡	おしゃれカードあお	Indigo Style Card	拥有后，在时装店可以买到的物品和在美发沙龙可以选择的发型都会有所增加的卡片。
蓝之光碟	蓝之光碟	あおのディスク	Indigo Disk	从首席冠军那里得到的散发着蓝色光辉的神秘光碟。似乎和第零区有关。
幻之桃桃果	幻之桃桃果	まぼろしモモン	Mythical Pecha Berry	据说每隔数年才会在匠人精心栽培的桃桃树上结出一颗的最高级桃桃果。光泽与众不同。
同步器	同步器	シンクロマシン	Synchro Machine	能够和宝可梦的情感同步，让宝可梦帮忙做各种事情的装置。由于是试制品，所以外观很简约。
零之秘宝	零之秘宝	ゼロの秘宝	Briar's Book	零之大空洞探险记的样书。里面用长篇的文章记载着调查中发生的事件和白蕾雅老师的考察内容。
点心	急冻鸟的点心	フリーザーのおやつ	Articuno Treat	用传说的宝可梦急冻鸟喜欢的食材制作的点心。
闪电鸟的点心	サンダーのおやつ	Zapdos Treat	用传说的宝可梦闪电鸟喜欢的食材制作的点心。
火焰鸟的点心	ファイヤーのおやつ	Moltres Treat	用传说的宝可梦火焰鸟喜欢的食材制作的点心。
雷公的点心	ライコウのおやつ	Raikou Treat	用传说的宝可梦雷公喜欢的食材制作的点心。
炎帝的点心	エンテイのおやつ	Entei Treat	用传说的宝可梦炎帝喜欢的食材制作的点心。
水君的点心	スイクンのおやつ	Suicune Treat	用传说的宝可梦水君喜欢的食材制作的点心。
洛奇亚的点心	ルギアのおやつ	Lugia Treat	用传说的宝可梦洛奇亚喜欢的食材制作的点心。
凤王的点心	ホウオウのおやつ	Ho-Oh Treat	用传说的宝可梦凤王喜欢的食材制作的点心。
拉帝亚斯的点心	ラティアスのおやつ	Latias Treat	用传说的宝可梦拉帝亚斯喜欢的食材制作的点心。
拉帝欧斯的点心	ラティオスのおやつ	Latios Treat	用传说的宝可梦拉帝欧斯喜欢的食材制作的点心。
盖欧卡的点心	カイオーガのおやつ	Kyogre Treat	用传说的宝可梦盖欧卡喜欢的食材制作的点心。
固拉多的点心	グラードンのおやつ	Groudon Treat	用传说的宝可梦固拉多喜欢的食材制作的点心。
烈空坐的点心	レックウザのおやつ	Rayquaza Treat	用传说的宝可梦烈空坐喜欢的食材制作的点心。
勾帕路翁的点心	コバルオンのおやつ	Cobalion Treat	用传说的宝可梦勾帕路翁喜欢的食材制作的点心。
代拉基翁的点心	テラキオンのおやつ	Terrakion Treat	用传说的宝可梦代拉基翁喜欢的食材制作的点心。
毕力吉翁的点心	ビリジオンのおやつ	Virizion Treat	用传说的宝可梦毕力吉翁喜欢的食材制作的点心。
莱希拉姆的点心	レシラムのおやつ	Reshiram Treat	用传说的宝可梦莱希拉姆喜欢的食材制作的点心。
捷克罗姆的点心	ゼクロムのおやつ	Zekrom Treat	用传说的宝可梦捷克罗姆喜欢的食材制作的点心。
酋雷姆的点心	キュレムのおやつ	Kyurem Treat	用传说的宝可梦酋雷姆喜欢的食材制作的点心。
索尔迦雷欧的点心	ソルガレオのおやつ	Solgaleo Treat	用传说的宝可梦索尔迦雷欧喜欢的食材制作的点心。
露奈雅拉的点心	ルナアーラのおやつ	Lunala Treat	用传说的宝可梦露奈雅拉喜欢的食材制作的点心。
奈克洛兹玛的点心	ネクロズマのおやつ	Necrozma Treat	用传说的宝可梦奈克洛兹玛喜欢的食材制作的点心。
熊徒弟的点心	ダクマのおやつ	Kubfu Treat	用传说的宝可梦熊徒弟喜欢的食材制作的点心。
雪暴马的点心	ブリザポスのおやつ	Glastrier Treat	用传说的宝可梦雪暴马喜欢的食材制作的点心。
灵幽马的点心	レイスポスのおやつ	Spectrier Treat	用传说的宝可梦灵幽马喜欢的食材制作的点心。
２０２号客房的钥匙	２０２号客房的钥匙	２０２ごうしつのカギ	Key to Room 202	旅馆Ｚ２０２号客房的钥匙。
美味垃圾	美味垃圾	おいしいゴミ	Tasty Trash	只用掉了好的部分，明明还留有能吃的部分却被扔掉的食材。
厉害密阿雷格雷派饼	厉害密阿雷格雷派饼	すごいミアレガレット	Super Lumiose Galette	在密阿雷市部分地区很受欢迎的点心。非常坚硬，为满足耐嚼口感需求而特制的商品。
活力小树枝	活力小树枝	げんきのこえだ	Revitalizing Twig	火狐狸特别喜欢的小树枝。据说火狐狸吃了它就会平静下来，或是变得充满活力。
玳萝的遗忘物	玳萝的遗忘物	デウロのわすれもの	Lida's Things	琵鲁手工制作的小腰包。塞满了玳萝在舞蹈训练时使用的小物件。
纪念戒指	纪念戒指	おもいでのゆびわ	Cherished Ring	受老奶奶委托去找回的戒指，似乎蕴含着珍贵的回忆。
小石头	小石头	いしころ	Pebble	名为基格尔德的宝可梦托付的平平无奇的小石头。
研究所的钥匙卡Ａ	研究所的钥匙卡Ａ	ラボのカードキーＡ	Lab Key Card A	在弗拉达利研究所使用的钥匙卡。为了强化安全防范而分为多张，因此反而不方便。
研究所的钥匙卡Ｂ	研究所的钥匙卡Ｂ	ラボのカードキーＢ	Lab Key Card B	在弗拉达利研究所使用的钥匙卡。为了强化安全防范而分为多张，因此反而不方便。
研究所的钥匙卡Ｃ	研究所的钥匙卡Ｃ	ラボのカードキーＣ	Lab Key Card C	在弗拉达利研究所使用的钥匙卡。为了强化安全防范而分为多张，因此反而不方便。
研究所的钥匙卡Ｍ	研究所的钥匙卡Ｍ	ラボのカードキーM	Lab Key Card M	ーーー
研究所的钥匙卡Ｘ	研究所的钥匙卡Ｘ	ラボのカードキーX	Lab Key Card X	ーーー
签名玩偶	签名玩偶	サインいりのぬい	Autographed Plush	有卡娜莉的签名的玩偶。拥有它就会觉得心情很好。
红色卡娜莉玩偶	红色卡娜莉玩偶	あかのカナリィぬい	Red Canari Plush	手持红色护符的卡娜莉的玩偶。拥有后，能获得的经验值就会增加。
红色卡娜莉玩偶	手持红色护符的卡娜莉的玩偶。拥有后，能获得的经验值就会增加很多。
红色卡娜莉玩偶	手持红色护符的卡娜莉的玩偶。拥有后，能获得的经验值就会增加相当多。
金色卡娜莉玩偶	金色卡娜莉玩偶	きんのカナリィぬい	Gold Canari Plush	手持金色护符的卡娜莉的玩偶。拥有后，能获得的奖金就会增加。
金色卡娜莉玩偶	手持金色护符的卡娜莉的玩偶。拥有后，能获得的奖金就会增加很多。
金色卡娜莉玩偶	手持金色护符的卡娜莉的玩偶。拥有后，能获得的奖金就会增加相当多。
粉红色卡娜莉玩偶	粉红色卡娜莉玩偶	ピンクのカナリィぬい	Pink Canari Plush	手持粉红色护符的卡娜莉的玩偶。拥有后，出现的超级碎片就会增加。
粉红色卡娜莉玩偶	手持粉红色护符的卡娜莉的玩偶。拥有后，出现的超级碎片就会增加很多。
粉红色卡娜莉玩偶	手持粉红色护符的卡娜莉的玩偶。拥有后，出现的超级碎片就会增加相当多。
绿色卡娜莉玩偶	绿色卡娜莉玩偶	みどりのカナリィぬい	Green Canari Plush	手持绿色护符的卡娜莉的玩偶。拥有后，会不容易昏倒。
绿色卡娜莉玩偶	手持绿色护符的卡娜莉的玩偶。拥有后，会很不容易昏倒。
绿色卡娜莉玩偶	手持绿色护符的卡娜莉的玩偶。拥有后，会相当不容易昏倒。
蓝色卡娜莉玩偶	蓝色卡娜莉玩偶	あおのカナリィぬい	Blue Canari Plush	手持蓝色护符的卡娜莉的玩偶。拥有后，能容易地捕捉宝可梦。
蓝色卡娜莉玩偶	手持蓝色护符的卡娜莉的玩偶。拥有后，能很容易地捕捉宝可梦。
蓝色卡娜莉玩偶	手持蓝色护符的卡娜莉的玩偶。拥有后，能相当容易地捕捉宝可梦。
密阿雷黄油	密阿雷黄油	ミアレバター	Lumiosian Butter	卡洛斯地区最高级的黄油。在密阿雷市也是懂行人才知道的佳品。可以用它制作好的甜甜圈。
超级黄油	超级黄油	スーパーバター	Nice Butter	在异次元密阿雷找到的黄油。可以用它制作比迄今为止更高一档次的甜甜圈。
高级黄油	高级黄油	ハイパーバター	Great Butter	在异次元密阿雷找到的厉害的黄油。可以用它制作比迄今为止更高一档次的甜甜圈。
究极黄油	究极黄油	ウルトラバター	Amazing Butter	在异次元密阿雷找到的相当厉害的黄油。可以用它制作比迄今为止更高一档次的甜甜圈。
大师黄油	大师黄油	マスターバター	Supreme Butter	在异次元密阿雷找到的极其厉害的黄油。可以用它制作比迄今为止更高一档次的甜甜圈。
异次元黄油	异次元黄油	いじげんバター	Hyperspace Butter	在异次元密阿雷找到的最高级的黄油。可以用它制作比迄今为止更高一档次的甜甜圈。
黑香料	黑香料	スパイスブラック	Épice Noire	备受锈蚀组重用的神秘香料。听说只要轻轻一撒，不管什么菜肴都能变成最棒的滋味，吃了彷佛置身梦境。
丰缘的粗盐	丰缘的粗盐	ホウエンのあらじお	Hoennian Salt	在丰缘地区可获得的稀少粗盐。据说只用小小一撮就能让味道充满无限的层次感。
奥利瓦油	奥利瓦油	オリーヴァオイル	Arboliva Oil	乌羽通过可疑的门路弄到手。是帕底亚地区的奥利瓦的油，据说味道好到升天。
噼里啪啦糖果	噼里啪啦糖果	パチパチキャンディ	Popping Candy	很受密阿雷的孩子们欢迎的糖果。可以享受到在嘴里噼里啪啦爆裂开来的刺激口感。
重要信件	重要信件	たいせつなてがみ	Important Letter	受到有点奇怪的委托人之托，要送给艾特瓦鲁学校校长的信。
脏围巾	脏围巾	よごれたスカーフ	Dirty Scarf	破旧的围巾。被认为曾经手感不错。
洛托姆之力
中文	日文	英文	道具说明
孵蛋碰碰	孵蛋碰碰	タマゴふかポン	Roto Hatch	洛托姆之力的一种，使用后，蛋就会变得非常容易孵化。
优惠碰碰	优惠碰碰	やすうりポン	Roto Bargain	洛托姆之力的一种，使用后，友好商店的商品就会变成半价。
零花钱碰碰	零花钱碰碰	おこづかいポン	Roto Prize Money	洛托姆之力的一种，对战后能得到的零花钱会变成３倍。
经验碰碰	经验碰碰	けいけんポン	Roto Exp. Points	洛托姆之力的一种，对战后能得到的经验值会稍微增加。
亲密碰碰	亲密碰碰	なつきポン	Roto Friendship	洛托姆之力的一种，带在身边的宝可梦会变得非常容易亲近。
相遇碰碰	相遇碰碰	みっけポン	Roto Encounter	洛托姆之力的一种，一定时间内，会变得容易遇到高等级的野生宝可梦。
隐身碰碰	隐身碰碰	かくれポン	Roto Stealth	洛托姆之力的一种，一定时间内，会变得完全不会遇到野生宝可梦。
ＨＰ回复碰碰	ＨＰ回复碰碰	ＨＰかいふくポン	Roto HP Restore	洛托姆之力的一种，正在战斗的我方宝可梦的ＨＰ会全部回复。
ＰＰ回复碰碰	ＰＰ回复碰碰	ＰＰかいふくポン	Roto PP Restore	洛托姆之力的一种，正在战斗的我方宝可梦的ＰＰ会全部回复。
加油碰碰	加油碰碰	おうえんポン	Roto Boost	洛托姆之力的一种，正在战斗的我方宝可梦的所有能力都会提高。
捕捉碰碰	捕捉碰碰	つかまえポン	Roto Catch	洛托姆之力的一种，使用后，眼前的野生宝可梦会变得非常容易捕捉。